Anton Sidorov: Эдуард Привет, ты. Тут.
iPhone (Екатерина): Мед?
Anton Sidorov: Катя, Привет.
Anton Sidorov: Так Зла?
iPhone (Екатерина): Дон. Привет, пока красот никого, нет
iPhone (Екатерина): а, У меня по сайту вопрос я. Сделась кое что,
iPhone (Екатерина): неправильно изменила потому, что, у меня были сложности в изменении маленьких абзацев
iPhone (Екатерина): вот я. Решила Что я скопирую, текст не справлю там где то и, потом вставлю и тогемня получилось, и как это отменить, чтобы оно, было как обратно я. Не подтвердила это и, не вижу кнопочки отмены.
iPhone (Екатерина): Найди.
Anton Sidorov: А в смысле твой, твой черновик обнулий, да? Как? То?
iPhone (Екатерина): Да, да, да?
Anton Sidorov: Слушай, не знаю сейчас, узнаю. В. Процессе сейчас посмотрю, как там это плот сделать?
Эдуард Ильдарханов: Привет, Привет, Брати, Антон?
iPhone (Екатерина): Привет?
Anton Sidorov: Привет, Привет!
Эдуард Ильдарханов: Милкин разбираемся?
Anton Sidorov: Правильно.
Anton Sidorov: Саша. Привет, Алис, Привет?
Эдуард Ильдарханов: Саша?
Anton Sidorov: Как Зоровисашь Ты Поправился?
Alexandr Gorbunov: Да, почти все прошел, что заканчивают. Всю процедуру.
Anton Sidorov: Хорошон?
Эдуард Ильдарханов: Царстве Такую. Емкость. Нельзя дарить. В. Походу?
Alexandr Gorbunov: Ты, думаешь, наменное?
Эдуард Ильдарханов: Сто процентов я. Ее. Покупал Спецза не. Одну.
Эдуард Ильдарханов: Зарязать. Воду
Эдуард Ильдарханов: что там Получилось Тебе они сделал алиуи
Эдуард Ильдарханов: а то там? Какие то проблемы, неско консолью что, то другой антон будет Придумать консоль сделать отчеты другой как систем что, у них как все сложно стало
Эдуард Ильдарханов: раньше. Можно. Было, очень быстро лихо сделать сейчас?
Anton Sidorov: О чем все, то поменялось, или в чем то?
Эдуард Ильдарханов: У них там что, то какие, то поменялись дальше они, все сами делали
Эдуард Ильдарханов: ну кожешь Как то. Раньше, что просит, был, когда я выбирал,
Эдуард Ильдарханов: насчет киторазовой. Стандартные, потом, нельзя обратным числом делать потом ну то есть какие, то, ограничения, много, или потом чеки какие то сейчас не делают они,
Эдуард Ильдарханов: вот Но еще, какие. Там есть введения, которые
Эдуард Ильдарханов: я то ли, пропустил ее В Отеле.
Эдуард Ильдарханов: Очень?
Anton Sidorov: Слушай, мне кажется сейчас, можно, все делать на. Базе самих банков там. Же везде сейчас. Они все работают ну. Как, все нормальные банки. Там. Сбер
Anton Sidorov: Там, Альфа И?
Alexandr Gorbunov: Внутренние?
Anton Sidorov: У вас?
Эдуард Ильдарханов: Может, быть, но проблема в том что, я почему. Приходил то? Что, у меня количество выплатки из лицем себя было очень большое и процент по Банкам уходил до десяти процентов В месяц
Эдуард Ильдарханов: это. Первое второй чеки было очень сложны спикеров от лигеров получите по смерями.
Эдуард Ильдарханов: Вот вообще мозаин. Перепроводить. Но Раньше не было такого чек инсональ.
Эдуард Ильдарханов: И. Третья это, какая есть, документы погробные количествчих Документов
Эдуард Ильдарханов: еще То было? Дорого, постоянно проблемы, и поэтому я то дав появил сервис.
Anton Sidorov: Афина Название?
Эдуард Ильдарханов: Да, на Физлицке есть ограничения там на перевод банковские переводы. Там, то полутора миллиона один процент. Там до двух миллионов. Там другой процент. Переводы переваливаться четыре. Пять. Миллионов в. Месяц физлица.
Эдуард Ильдарханов: Десять. Процентов. До Десяти процентов комиссия?
Anton Sidorov: Но это гиморойно. Да, но у нас в принципи,
Anton Sidorov: у нас часто по моему мне нетже физлится, да или есть, кто то?
Эдуард Ильдарханов: Покажи?
Anton Sidorov: Это же, да.
Alexandr Gorbunov: Самозанятые, все равно?
Эдуард Ильдарханов: Когда сейчас она занята это есть физвец.
Эдуард Ильдарханов: Вот поэтому, в любом случае, нам нужно будет в систему придумать, какую то интегрировать какую то штуку, которая сервис, который позволяет нам экспертам и спикером платить вот. Внутри чтобы, мы,
Эдуард Ильдарханов: ну, подключить какую то штуку, которого, типа консоли,
Эдуард Ильдарханов: которые автоматично только для команды, Потому что Команда, это не только мы. На. Плей, спикеры, это и эксперты.
Эдуард Ильдарханов: Вот то все те, люди, которые участвуют в проекте, и можно, всем, чтобы это автоматически платилось, А то есть?
Anton Sidorov: Ну Консоль, виш, Она, Не автоматизирует процесс она Учусь Прощай. Ручная, процесс. Данного.
Эдуард Ильдарханов: Да, я ее автоматизировал через. Там аштемыль По моему что, то я сделал там, и, подключала одинс через одинс
Эдуард Ильдарханов: геморой на то, что
Эдуард Ильдарханов: вот ее нужно перестраить а. Сейчас. Куча С Других Сервисов появилась в том возду что концо лет уже, устарился врядом
Эдуард Ильдарханов: еще что такое? Нам нужно? Будет Любой случай. Подключать для автоматизации. Процесса.
Anton Sidorov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Какие договоры?
Anton Sidorov: Давай я тогда, наверное, как минимум
Anton Sidorov: аню, попрошу присерщить. Какие есть сейчас? Сервисы на тему про автоматизацию. Там, потом, реши?
Эдуард Ильдарханов: Да, Сто, процентов она. Точно поготовит отчет. По бизнесу?
Anton Sidorov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Что дешево стоит нам что, быстрее
Эдуард Ильдарханов: делать это. Нужно точно буду сделать то что, очень важный момент денег?
Anton Sidorov: Окей? Окей?
Anton Sidorov: Петр, Привет, Ты, Знаешь, Сегодня?
Petr Guryanov: Да, доброе. Я немножко опоздал с одного утренника, на другой Утренник пришел?
Anton Sidorov: Самое время. Да, Самое время утренников.
Anton Sidorov: Окей. Давайте челковыесь На, повездке, сразу чтобы без тормозов потому, что, сегодня, еще, предлагал
Anton Sidorov: Игорь После этого звонка по бибе менедже созвониться,
Anton Sidorov: Вот там он Вчера Там написал много чего не знаю там эдуард видел, нет.
Anton Sidorov: Но он. Короче, предлагает тоже обсудить там, порядок действий. Еще будем. Дальше. Делать сейчас. Он может. Быть подключиться чуть позже обсудим
Anton Sidorov: вот, значит по, поводу, дс. Доктор Скул. У меня сейчас в активной работе и, собственно, в, первом, паритете это. Платформа Дс Да Я. Сейчас
Anton Sidorov: Уже, занимаюсь как раз вот, функциональностью, по проведению вебинаров. На Этой площадке и там. В ближайшее время планирую
Anton Sidorov: взялось какой, то релиз номер ноль чтобы, у нас была уже она, где То поднята на нашей инфраструктуре. Там будем проверять
Anton Sidorov: тестировать там же и сделанную. Полностью. Идентификация.
Anton Sidorov: Все работает, со всякими ну там Ночная, с регистрацией в основлении. Пароля там всякие эти. Пароли. Через мэджик линк. Через смс через млс все Это Дело Уже
Anton Sidorov: Сделано. И Сейчас Уже общем, такая начинается продуктовая работа
Anton Sidorov: Вот это. У меня сейчас, как в основной такой, приритет там по миро движению еще параллельно, подбиваю наши тоже висяки, там, по
Anton Sidorov: всяким автоматизациям внутренним, поишки. Где, настраивали нашу инфраструктуру. На Прошлой Деле попробовал вынести натр мост В казахстан Чтобы, Он, работал всех без випиен, но что то, не получилось, и мы, то же сани потестировали
Anton Sidorov: даже, в казахстан не дает достучаться потому, что, запросы все наши тспу Как, Мы Выяснили в Итоге, Ну мы, Трейсели, прям,
Anton Sidorov: эти запросы они все идут,
Anton Sidorov: там через ну оператор их перенаправляют через Москву И, так далее. И они короче со мно все. Проходят в эту фильтрацию тспу
Anton Sidorov: и Блокируют, эти запросы короче безвепьяного, еще. Пока получается никак?
Эдуард Ильдарханов: Вот когда мы в Бразилии, жили, а у нас не работали. Практические. Все. Российские. Сервисы
Эдуард Ильдарханов: для там оплаты квартлата. Не работал общем,
Эдуард Ильдарханов: кроме, там, отдельных банковских приложений и. Тот с, перекосами но, все остальное никого услуги, все. Ничего. Не могут,
Эдуард Ильдарханов: даже упьем подключаю чтобы. Их упьем. Этого числа сно было выбрать россию Не во. Всех есть
Эдуард Ильдарханов: только в российских студент, которые специально созданы рукоделиками вот этому
Эдуард Ильдарханов: если мы. Здесь. Создаем нашу инфраструктуру на российских серверах поднимаем.
Эдуард Ильдарханов: Как, У нас будет это работать
Эдуард Ильдарханов: у? Нас сейчас. Железный замуж сообразуется шаг за шагом?
Anton Sidorov: У нас образуются железные знано, есть, реальные, да, В Плане, интернета и. Ну Это Просто че то чем что нам, нужно будет просто серьезно тем заняться, там нужно будет регистрировать ее в самую платформу в реестре там. Российского По
Anton Sidorov: и ну Работать Саркай нам плотно чтобы, они не блокировали сервера где, Режит эта? Наша? Платформа нужно, будет прям
Anton Sidorov: но это, такие вот, как бы юридические значит вопросы со всякими там
Anton Sidorov: структурами которые, нужно будет решать если мы его. Размещаем, где то во вне зоне то он, будет, сразу блокироваться я не думаю. Что прям сразу когда, мы начнем ее запускать она будет как, то, заблокирована да но. Такая,
Anton Sidorov: Скажем, так такой, риск точно, есть, да рано ли поздно скорее Всего Он будет, напрос нужно будет как, можно раньше начать вот работать над регистрацией там поо и
Anton Sidorov: размещате. У везде чтобы он везде был, в белых Списках
Anton Sidorov: вот. Короче очень, много, геморою добавили К сожалению я. Не. Знаю
Anton Sidorov: Джой еще с, Этим, Делать пока?
Эдуард Ильдарханов: Я правильно понимают. Ты. Предлагаешь базу данных размещать в каждой стороне в казахстане зарегистрирую там компанию В, Узбекистана, Еще Лет
Эдуард Ильдарханов: и там. Мы размещаем местную базу там, или, как или у нас только в России.
Anton Sidorov: Не нет. Для международной ну. Баз, Данных, Который работает, вне россии можно В, Одном месте ее где то хранить, Да Но так, как Россия изолированно получается в плане
Anton Sidorov: именно трафика интернета То, нам точно нужно будет два инстанса один для россии Который, Работает окну?
Alexandr Gorbunov: Сири?
Anton Sidorov: А второй для международки.
Anton Sidorov: Вот как то так?
Petr Guryanov: На третей. Я просто в двадцать. Втором году сказал, что, плотно работал с иборкой банковской да и. До Всех пор не растут. Скажем, так. Ну. Не. Именно, Из, Банка было введено понятие критической инфраструктуры этот вопрос. У Эдуарда чтоблокировалась ничего нельзя был доступеляться. Из. За рубежа
Petr Guryanov: на уровне конкретных систем конкретных компаний конкретных сервисов ставилось ограничение на. Иностранный липе адреса это первого а второе как? Бы Анализ трафика, что он идет Через. Впм
Petr Guryanov: это. Делается делалось и, делается на текучне на уровне государства а, на уровне конкретных компаний которые местят, в распоряжение сверху. Не пущать, через Укн. Не пущаться Ответственно. Через иностранных ип адресов. Это типа для обеспечения безопасности государств Это Касается Критическая прокуратура
Petr Guryanov: что оставится Авита И там. Ардона. И Всяких. Таких историй
Petr Guryanov: ин спустили, рекомендации у. Меня Друзья хороший, то, работаю, тоже. Следующего за тему правила поэтому. Например через Впн,
Petr Guryanov: Но вы на авито там, или на озон не, зайдете точно. Не зайдете и Вот. Вам покажут куор код с помощью, которую посылку можете получить и все. Вот это. Тоже делается на уровне, компании, то, если трудно говоря если, мы сами не будем ограничивать на этих доступав кусат Если. Все будет нормально с зарубежным клиентом это. Первая. Староны, Делаю списки,
Petr Guryanov: вот, белые в, списке антона то о Чем, Ты, Говоришь про сотрудничество, и раском назором это действитель. История. И Тебе Нужно чтобы, твои Айпи Адреса Были занесенные и, так далее
Petr Guryanov: милые. Списки по, крайней мере, пока работают только для мобильного интернета Они работают в разных регионах по разному,
Petr Guryanov: например, в Москве, чтобы чаще всего если, нет никаких мероприятий проблем, не то, но если. Начинаются мероприятия, начинаются проблемы. Я живу, между. Площадкой На, которой находится военная техника перед. Парадом находилась предыдущий году который Дни было техники и Кремлем, на равноодален
Petr Guryanov: Включая, Стационарный, проводной интернет на майские. Праздник. Я был без. Интернета например перед, ними, вот, Мне приходилось уезжать из города, чтобы делать, какие то вещи вот
Petr Guryanov: соответственно от, здесь как, бы нужно как, бы проблему там распарться это. Несколько частей точь Если мы сами не огороджуваемся грубо, говорят, от, иностранного трафика пока никаких ограничений, нет Эти Ограничения касаются критическо важная инфраструктура и. Они Реально контролюются ну и плюс. Белые. Списки там. Сильно. Сложные
Petr Guryanov: там нас, только, сложенею что просто капец, у Нас не. Все. Банки в. Белых список например
Petr Guryanov: влада того, прям, очень, такая серьезная замалышка и, насколько это необходимо чтобы, изусловной ярославской Области когда, Пытался к тебе достучаться
Petr Guryanov: за какие. Инструменты для мобильного интернета что вот какая информация.
Anton Sidorov: Ясно. Ну. В. Общем, это Пласт, работ который, нам, просто нужно, иметь сведу должен будет этим заниматься прямо сразу с момента релиза платформа
Anton Sidorov: других опций. У Нас Пока нет.
Petr Guryanov: Я прям. Сейчас сижу на немецком море пишки.
Petr Guryanov: У, меня. Сейчас график через германию и никаких проблем с Экими?
Anton Sidorov: Но А випиен. Твой получается не блокироваться, пока?
Petr Guryanov: У меня слых постать. Амнезия. Вот. Серват, В Германии, За Сто. Пятьдесят Рублей мне ну на него как. Бы спокойно ревелся ресторан?
Anton Sidorov: Хэцнок, Хэцнер Хостингер, Немецкий?
Petr Guryanov: Как сам, ведьм?
Anton Sidorov: Да, Ну, Они Это, такие да. Известны
Anton Sidorov: вот.
Anton Sidorov: Вроде все из там новостей Абдейт Хочу. Хотел Сказать если че то еще интересно, да? Дайте Знать
Anton Sidorov: а вспомнил Да про зум про зум я. Настроил автоматизацию которую, у нас начались в. Тебе да. В, Первую, очередь, значит, Все, записи которые, у нас ведутся в зум
Anton Sidorov: вот та. Проблема кто у. Нас Была на прошлой неделе она случилась, опять. С того, что у нас переполнилось облачное хранилище. Я настроил автоматизацию, которая сейчас берет запись, любую, которую появляется в нашем облаке
Anton Sidorov: закидывает ее на наш. Ютуб Канал там. Ее размещает ну не в, паблике а просто как это, в закрытом доступе туда ее скидывает и зум. Удаляет таким образом У нас постоянно очищается. Место На Зуме а, записи всех встреч сохранены надежно?
Ильдарханова: Они все скрыты, получаются, и чтобы они были волчедоступны их нужно, Открыть просто?
Anton Sidorov: Да, да, все, верно, все, верно, то есть. Вот этот, наш текущий звонок он сейчас ну воперых стримется на. Ютуб да Как мы договорились и Я Терру Тоже настроил чтобы, они тоже стримились твои звонки старой.
Anton Sidorov: И. Запись, тоже ведется, ну короче там двойная. Получается, как то перестраховка Вот?
Ильдарханова: Вихосилля?
Anton Sidorov: Так что, но автоматизация да настроен, работает Она. Тоже. Работает через нашу инфраструктуру, поэтому все должно оптировано короче. Записи. У нас на ютубе Если. Что, да, то, можно там прям искать записи они все. Должны быть прономированы подать проведение. Звонка и можно их отправлять, прямо с ютуба
Anton Sidorov: Вот Если, чего не все там?
Эдуард Ильдарханов: Антон У, Меня вопрос тебе да. Я, тут разгребая, в офисе все. Включено. В Складе оборудования лежит там от десяти пятнадцати, ноутбук, он, И все хороший рабочий.
Эдуард Ильдарханов: Том синолоджи. Сервис То Есть. Хранилище.
Эдуард Ильдарханов: Можно ли нам. Это будет. При Каких контент заводов лещучью, либо и мне это? Всеутиризировать?
Anton Sidorov: Слушай, Ну, На, счет ноутбуков я. Прям. Не уверен ноутбуки вещи которые, очень, быстро, устаревает вот их бы, я, наре точно бы не держал а,
Anton Sidorov: ну, синолджи, и, Файловые хранилище эта штука Всегда полезное но. Если. У Тебя прямо они свое железо который у, тебя все стоит?
Эдуард Ильдарханов: Свое железо?
Anton Sidorov: Новооща, как бы. Ну. Каша Не, просят лучше оставить, сюда как минимум у нас будет там какой сервер, для бокапа знаешь
Anton Sidorov: или, да чем, нибудь, организуем такое.
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, еще. Там у нас на дисках лежит около десяти шести терабайтов видео контента в. Будущем мы. Сможем сделать какой то агент который, нам все это видео переделает в контент?
Anton Sidorov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Это участья?
Anton Sidorov: Я Ксати Внес эти шесть терабайт контента как часть.
Anton Sidorov: Интеллектуальной собственности в? Проект он? Там у. Нас взаложен тоже уже, в базе знаний?
Эдуард Ильдарханов: Афина?
Anton Sidorov: Это все уже учительно. Даже да, что у нас онов, где то есть?
Эдуард Ильдарханов: Приязать потом нариллсы там. Уже букву тысячи спикеров.
Anton Sidorov: Но это вот вопрос, который я бы от катею как, раз да предложил тоже заняться потому, что мне кажется что и часть наших звонков уже. Можно тоже там нарезать на контент по транскриптам
Anton Sidorov: кто. Сберешь транскрипт там? Ну? Были, Вещи, Которые, мы например обсуждали которые могут быть кому то полезны или которые просто сами к себе, имеют какую то информационную ценность а их меня кажется уже. Тоже можно там Как контент публиковать выкладывать там, как то оформлять
Anton Sidorov: аккуратно или переводить в статьи например, Опубликовательсь, это. Там в блоге в. Общем это. Работа. Нашего контент круга?
Эдуард Ильдарханов: Курс сегодня.
Anton Sidorov: Так, Игорь цанит Руку уже. Долго?
Dobroyar (Igor): Добрый, Я как раз по этому вопросу без и хотел
Dobroyar (Igor): озвучить новуют уже. В принципи услышал даже частичный ответ и сейчас, тоже по всем направлениям стоит похожая задача связанная именно, с генерацией и, точнее, дожней генерацией генерировать контент. Как показывает практика. Никаких. Сложностей. Не возникает а в отдальнейшем его переработкой и публикациями. Здесь. Уже вопрос
Dobroyar (Igor): поэтому, если есть какие то инструменты, мысли, как, это можно, поставить на какую то систему то хотелось бы тоже, как бы уделить этому внимание, и готов может, быть с, екатериной, вместе может быть и также при поддержке антона По Взамодействую. С Этой Вот историей потому, что и по новой генерации у нас копится огромное количество экспертного качественного контента и здесь. У нас тоже зарагивается
Dobroyar (Igor): Что сейчас продукт еще не в рынке У нас публично, но имеет смысл уже начинать прогревать. Ну. Как, мне кажется по всем направлениям Инфопространства. Чтобы оно, как то начало индексироваться Это как раз те статьи, о которых мы говорим ну То, Есть, по сути, это завод определенный конвейер где, просто даже из наших зумов от, этих
Dobroyar (Igor): может автоматически ну либо не, автоматически, либо, пока что пол, автоматически, хотя, бы, даже в ручном режиме выстроить от этого мира какую, то карту в дорожную, по которой бы этот контент начинал
Dobroyar (Igor): отправляться в публикации то, Есть например у нас появился зум. Потом этот зум, как то, транскрибируется, делится, по каким то направлениям, там, темам там десятиминутным, пятиминутным, дальше, он, отправляется. В переработку. Ну. Там в публикации с оформлением далее он. Режется в десятиминутные возможно на какие то релсы и там оформляется, как то дальше, возможно,
Dobroyar (Igor): в, текст и пишутся Статьи. Статьи. Публикуются на всевозможных там. Пабликах текстовых. Туда Же к, статье можно до нейшены всевозможны подключить я вас то уже знаю ну то. Есть,
Dobroyar (Igor): с, одной, единицей контента можно очень плотно большую. Работу. Привезти, такой пасет сделать.
Dobroyar (Igor): И Вот может. Быть прямо эту задачку, как То, вот в регулярные процессы взять И я опять же горю готов к, этому, процессу подключиться. Временем и возможно с, кем, то взять задач и поработать в этом направлении. Так что?
Anton Sidorov: Давайте, Я, поделюсь как, своими работками которые есть потому что, я, как для, себя ну вот по. Моему, там, персональному этому личному бренду значит у. Меня автоматизировано частично
Anton Sidorov: редактура видео да то есть. Я. Даю сырое, видео сейчас. Аижку может, он нарезать, Есть инструмент называется видео юз Который, анализируют звуковую, дорожку и по ней нарезает прям кусочки вырезает, нам паузы ставят фольстарты вырезает, и. Так, далее, у нее это прекрасно все. Получается то. Есть то. Я, уже автоматировала туртину
Anton Sidorov: выставляет. Грейдинг То, есть Там, яркость контрастный селт эти вещи вот и следующие Есть хайперфреймс Например, который, уже делает финальную редактуру и он рисует значит эти ну. Би. Роллы. Мне рисует Рисует Моушн, график, то, Есть то, что я, говорю вам просто, визуализируют Там показывают, всякие рюшечки,
Anton Sidorov: графики, рисуют, визуализируют как. Вот, код, например, а, можно, прям под,
Anton Sidorov: как, это, под, ритм, текста того что, ты, говоришь чтобы появлялись нужные слова субтитры например да или там, цифры, ты, говоришь, про, цифры, раз они там выскакивают вот, такие вещи их уже. Можно сейчас автоматизировать в принципи поэтому, но Это все пока разрозненные инструменты я
Anton Sidorov: пар. Месяцев назад сделал один подход. К попытке собрать на ланграфе, такую, как, буже, прям
Anton Sidorov: прямо программу, которая по, сути, является, просто как, расконвейером, таким да в которой, ты. Запускаешь, там слон. Я хотел двадцать видео, отправить чтобы мне на выдаче выдало двадцать готовых видео но, ни, хира, Не Получилось пока потому что, там все разваливается. На Вот этой стыковке.
Anton Sidorov: Результаты одного
Anton Sidorov: агента, так, чтобы с ним работал нормально второй. Агент. Следующий который уже, делает, редактуру, вот это У меня скля есть пока, Не получилось но, сейчас моя, просто не. От временить цим заниматься но в, принцип, технически теоретически, это, возможно, то что ты говоришь это много. Разных
Anton Sidorov: отдельных как элементов которые можно, автоматизировать да можно? Автоматизировать, публикацию легко
Anton Sidorov: бь. Прямо. Один, опи который, Там, на Все, Ну. Зарубежные по, крайне суть сейти умеет публиковать. Через одну опишку да это еще. Прям, На, раз два например автоматизируется там с. Российскими. Там Вк, яндексами Дзентом, И прочие Где, там сейчас не знаю тоже
Anton Sidorov: наверно еще повозиться, надо. Быть. Но у, них отожить опишки которым можно, просто быть подсосаться. Вот это все. Реализуем и решаем и. Это. Вопрос
Anton Sidorov: Простой Автоматизация. Тут даже. Агента не нужны а вот. Имена обработка транскриптов
Anton Sidorov: отдельные задача. Да, Но как, у, нас, уже, например, автоматизирована, транскрибация, То есть, мы сейчас с вами говорим по итогу нашего звонка у нас. Будет готовый транскрипт то, есть его, можно, просто будет скушать скормить там, мышки Какой. То чтоб она выдала например вот, Здесь у, вас там не знаю два. Три Поста, и, одна, статья, да и вот. Вот так, мы, ее оформляем
Anton Sidorov: отдель.
Dobroyar (Igor): Привет?
Anton Sidorov: Агент? Который, там генерирует картиночку да ну и. Последний. Там, агент который все это дело, склеивает, в единой
Anton Sidorov: процесс вот или какая система именно как это? Орхистратор?
Dobroyar (Igor): А Вот По. Обработке. Вот интересном до программы, Но можно будет отдельно пообщаться. Чтобышь до сих Пир не забивать. Но то есть вопрос, наверное, есть ли я думаю что, есть, инструменты? Которые, позволяет зум те, же самые трансляции сделать в более качественную картинку как, то ее обработать да. И, Звук, возможно, тоже вытянуть сделать, его более таким студийным приятным и, все остальной плюс. Могу, Сказать что у, меня, есть руки,
Dobroyar (Igor): которые готовы этим процессом заняться
Dobroyar (Igor): то Есть но, ребята по сути, в, команде, плюс минус, которые могут какие то задачи, на себя взять там по редактированию определенному но. То. Есть Опять же, нужно в эту карту дать так, либе Отвод, вам зум
Dobroyar (Igor): скачивайте и погнали пожалуйста его здесь. Прогоните, Разложите инструкцию, какую, такую написатель Условно Вот есть руки. Там. Дочь у меня сейчас. В школу. Закончила там юра У нас. Есть крестник. У меня есть на каникулах хочет, талатливых, все ребята хотят. Работать, за какую, то монету получать опыт работать с нейронками, вот, пожалуйста ребят. Вот. Там инструкция заходите Сюда да. Там, какая, то, карта вот, Вам наш зум
Dobroyar (Igor): там вот. С этой встречи и, задание такое там нарезате?
Anton Sidorov: Давай организуем Давай давай, давай давай. Организуем. Я То казал?
Dobroyar (Igor): Лидия Князя?
Эдуард Ильдарханов: Это тоже очень талантливый это.
Dobroyar (Igor): Да, у нас. Горю молодежи, и, ребята?
Эдуард Ильдарханов: Молодеж и полно, который хотят, прямо, чем то заняться, и с дизайнерскими и всякими знаходятсями с, этими, штуками то есть номер скрипт, Какой то дай техническую задача
Эдуард Ильдарханов: год ты работается волну?
Dobroyar (Igor): И потом, может быть, возникнуть еще вопрос, как раз к Петру, Учитывая то, что большое количество сейчас появляется рабочей силой физической, котором, необходимо давать просто какие то, инструменты и задания и чтобы они это. Своевременно как, просто занимались и, чтобы нейронка так Отдельная, да могла контролировать как то взадействовать с ними условно, с нашими школьниками
Dobroyar (Igor): как они, выполняют задачи да Там, Где, то, контролировать смотреть по определенным алгоритмам правилам до проверки выставления Задач
Dobroyar (Igor): Ну Вот как по вашей профессиональной деятельности то, есть их вести до результата до определенного может быть тоже, в Ближайшем. Будущем как. Об этом подумать но? Что народу очень много которые, имеют время хотят как, то работать но, их надо направлять
Dobroyar (Igor): стимул?
Petr Guryanov: Это классная мысль ли. Я На самом деле в краски вот На Прошлой неделю ходил там на, этот конференции да или. По за прошлый. Разом Може, было заплуталась новистуть
Petr Guryanov: Да. У, Меня Обращается в голове идея я один уже. Продукт. Немножко реализовал точки зрения метрика, следующая, история. Хочу Раз Таки. Автоматизировать некий процесс Контроля постановки и приемки задач
Petr Guryanov: вот. То есть. То, о чем, мы сейчас такие говорим То есть, это, да, Это реально. Прикольная вещь.
Petr Guryanov: Там Не Совсем про алгоритмы в общем идее. Понятно давай это, Делать вот
Petr Guryanov: задачи. Да. И дальше. Мы наверно, с Антоном С Экспертом Во все. Этой техническая. История технический не очень. Хорошо. Тема. Пока разобрался я там парочка. Сетей пользуюсь там. Парочка инструментов. Вот, а там уже каска выстраивать
Petr Guryanov: вот. Это, собственно, анатомия, в, те приду, вот. Мы. С тобой что нибудь там поколупаем Ну Расскажи, Концерту пока, что, тоже царять эфир не Буду но мыслить понятно мысль интересный я здравствуйте хотел. И. Стал. Плацдарм. Куда. Это Можно применить вот?
Dobroyar (Igor): Да, потому что тоже у нас огромное количество. Даже здесь, из за рубежом в разных странах тоже и, сервисы всевозможных и огромное количество людей, которые могут выполнять определенные узкие задачи технические. Там. Ручные, где вот, курьерские, какие, То не. Знаю, Обменники вот эти все которым тоже надо по сути. Вот определенную составлять такую карту задание. И, чтобы, по сути
Dobroyar (Igor): ну как, Агенты, такие да, только, человеческие, да, коженные?
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, сейчас, как раз. Петр. Иванов клинице?
Dobroyar (Igor): Да?
Эдуард Ильдарханов: Думаю, своих нерелизованных. Полностью. Фантазий и желания. Амбиций. Полон двор
Эдуард Ильдарханов: под, которого скачал домонетизировать свои знания при. Этом я Думал Что, Нибудь придуман соместное. Население
Эдуард Ильдарханов: это. Задачная как раз де композиция фасилитация, управления, командами вот И Команда образования
Эдуард Ильдарханов: супер гидя?
Anton Sidorov: Нужны. Да. Кому то встреча там звонки ну там Предлагать. Время просто когда назначаете, и, давать собираться как бы, обсуждать, отдельные детали?
Эдуард Ильдарханов: Да, Значит, смотрите, еще вопрос. У нас. Получается
Эдуард Ильдарханов: вот для контента очень много. Вот этих Терабайтов для рекламы мы можем. Использовать Но У нас. Такого. Там. Тысяча спитеров. Было. За всю историю. Это Очень Большая база
Эдуард Ильдарханов: вот так.
Эдуард Ильдарханов: Лидира Мнения
Эдуард Ильдарханов: и только даже, вот, Если мы придумаем, какую штука, которая нарезать. Это огромная такая штука, которая может нам привеличить ну Просто, колосальное, внимание то что, даже, этих
Эдуард Ильдарханов: тысяча, людей, которые, а есть. Это каждый из них
Эдуард Ильдарханов: Фактически. Там, лидер мнения. Да. Это. Уже. К доктор Скул Это Может Быть
Эдуард Ильдарханов: очень хорошее такое привлече внимание мысли научимся Нарезать этот контент то. Что, сказал игорь Управлять. Этотим контент
Эдуард Ильдарханов: контент. Заводом тоже как систематизируйте. Название которые, мы предлагаем да. Там. Продакшн, Завод, контент завод, контент, ферма вот. Они разные там. Значения. Имеют
Эдуард Ильдарханов: контент ферма этот нано Больше то что распределяет, задачи, по различным со всетям. Раскидывают уже готовый нарезный контент
Эдуард Ильдарханов: адаптируют, подразличные эти штуки а. Вот как нарезать это наверное, то, те та база которая, у нас есть, я тоже крутая. База для того чтобы, стартовать даже, не стартовать а, уже ну Запускаться,
Эдуард Ильдарханов: Не, каждая, точка рука если мы это. Сможем взять спасибо?
iPhone (Екатерина): Интернет.
iPhone (Екатерина): Никого не перебила а, Так У меня три вопроса мультики сайта контент.
iPhone (Екатерина): А по мультикам. У. Меня. Получается три Мультика пролог. Я сдул Сценарий, и остальные. Мультики. Жду в. Сценарий я сегодня. Стала в пять утра и. Демонтировала, их, может шесть проснул судилось. Почему меня нет. Вот,
iPhone (Екатерина): Знакомьтесь, а. Вот
iPhone (Екатерина): так надо была моя ошибка что, я. Стала их, корректировать надо было. Перегенерировать потому что, единственная, сцена в которой не было коррекции это смурашкиной. И Потом звук надо было генерировать
iPhone (Екатерина): в. Следующий. Раз я не допущу. Таких оплотностей вот по. Сайту
iPhone (Екатерина): я его стала корректировать, и заметила, может, быть, так и надо, если что вы меня поправте, потому, что не.
iPhone (Екатерина): Я придумала эту идею, и концепцию Очень много. Слова, осознанность. Об. Это так и надо, поэтому я, как то, его не стала убирать.
iPhone (Екатерина): Еще очень много. Что мы команды раздаем там самой высшей, то, как бы мы знаем, о, чем это но. Люди у. Нас еще не любят эти. Пирамиды всякие скептически. И стоит, ли. Как То немножко приземлить текст либо оставить таким как есть
iPhone (Екатерина): вот, этот вот вопрос?
Anton Sidorov: У тебя осознанности. Мне Нравится Слово Ну Ка расскажи ка?
iPhone (Екатерина): Она. В каждом предложении скажу я. Уже, в куто мамень Думаю. Так много. Осознанности, и двадцать пять, Осознанность, двадцать, пять, осознанность. А там. Даже ну, просто если, так прочитать весь текст?
Эдуард Ильдарханов: Спасибо, Кать. На самом деле, очень ценно я. Думаю что, можно вот. Ты. Прямо можешь там своих комментариях сделать и прислать в чат что, мы любые, комментарии. Используют с общей
Эдуард Ильдарханов: общий проект и мы его рождаем, вместе поэтому любое, мнение, очень Важно если нет неправильно?
iPhone (Екатерина): Но это ж не моя идея. И, как бы мне кажется сайт, должен отражать именно идею если. Мне то, кажется, как бы это не значу Что так, правильно Вот. Потому, я, этот момент уточнил?
Эдуард Ильдарханов: Стоит правильно неправильно. Мы. Все можем ошибаться и.
Эдуард Ильдарханов: Вот первая часть которая?
iPhone (Екатерина): Голод?
Petr Guryanov: Есть Ли инструмента специальные через которые, ты можешь разнать драматические который через котом, замет прогоняет текст и он тебе, послетит, условно там, не от разнорасподи за одно и то же слово подвиг. Аналоги.
Petr Guryanov: При. Необходимости. Либо. Скажут. Там переструктурируют, в принципи любая не расседка с этим справляется но есть специально заточенные Я Кандидата пользовался. Какими, вещами, когда кондактура, научной же не можеш лет назад
Petr Guryanov: есть такие штуки? Нужно просто пояснять. Я не помню про свое название сайтов, Но если если интересно могу быстренько посмотреть?
iPhone (Екатерина): Да, Это было бы очень удобно. Спасибо большое.
iPhone (Екатерина): Так про контент. Я не знаю кто, нибудь, пользовался программой опус ей пользуются многие там. Блогеры которые делают, нарезки раз из интервью. То есть. Ты. Берешь. Видео одно большое выгоняешь его, в этот, опис и он, делать себе там, двадцать нарезок и прям очень. Круто делает ты просто потом?
Anton Sidorov: Да, я пробовал делай, то, очень хреново
Anton Sidorov: несколько раз. Пытался Ну платил у, меня, был, платный аккаунт да Я как бы. Ну, Сделал, два, три ролика, понял, что, мне, ничера, не нравится я переделал вручную и, Больше не за, него, не платил никогда
Anton Sidorov: ну в рекламе. Все хорошо, прекрасно, но, когда, по, факту заслывают, что, на ролик на выходе получается, говно который, нужен переделывать и ну ток вручную,
Anton Sidorov: не знаю может, Быть час, нормально стало то, что, бы ты был несколько месяцев назад может быть что, то они, лучше, сделали может, быть, с моделей. Там помнее стали ну.
Anton Sidorov: Раньше. Было Хренова?
iPhone (Екатерина): Я, только?
Anton Sidorov: Ну, ты, Мне, вопрос, то что, ты пробовал, прямо, сама как чем то, делать?
iPhone (Екатерина): Да, Да, но, конечно, я редактировал руками. То есть, я не оставляла только на автоматизацию, но там были удобные кабры которые бы, то самые ты еще легкотировал из ютуба. Врешал. В?
Anton Sidorov: Ну, Вот, и, вот именно вот, Именно но, как, бы хорошо в теории но по, факту что, то не, работает так как они, обещают. К сожалению. Я говорю, вот, если, настроить просто видео гьюс Например, который, реально может, на, масштабе, это, делать, и с, которым может работать. Там. Ну. Последняя. Модель опуса Например, опусками, это. Клод Опуса?
iPhone (Екатерина): Джой.
Anton Sidorov: Не этот опус
Anton Sidorov: и. Ну Вот. Эта, штука уже мне кажется более я масштабирую потом, что, она, она как, бы По край Мере там, видно как она, работает там. Видно Кишки там видно. Что она, просто берет звуковую, дорожку и по звуковой дорожке ее нарезает и, ты можешь контролировать если. Чем пошло не так то и, просто говоришь?
iPhone (Екатерина): Да?
Anton Sidorov: А там закрытый блэк Бокс который, что, то выдаст тебе и, ты, либо, с, ним, согласен, либо нет но он же сожал твои деньги, И вот этого. Хренова.
Anton Sidorov: И. Как ты не можешь сказать точечно типа вот этот кусочек. Там, Возьми и, там вырежи, да, или добавь сюда, или зачем, то вырезал то то нет, он. Так не работает он просто. Сам принимает решение внутри дай у. Тебя, нет к этому доступа
Anton Sidorov: Вот ну. То, есть я, домой скал себе, да такой вот. Волшебный. Конвер, который все за, меня, делает но что то
Anton Sidorov: опуск в розе хвалят но, и на практике не знаю. У. Меня Ничего. Не, получилось хорошего если честно?
iPhone (Екатерина): Но, в общем, если на старте и еще руками, то я бы на самом деле попробувала, потому что у меня было, и мне прямо было интересно, но просто. Может, мы разные. Видео Я использовала именно в интервью. Нарезала интервью. Группа Говорят то что, отрасил Эдуарда.
iPhone (Екатерина): Материал Вот.
iPhone (Екатерина): Может быть, он, хорошо?
Anton Sidorov: Не не может попробовать Я просто говорю как, про свой опыт кажешь то, как, давать, пробуть я говорю может
Anton Sidorov: модели меняются. И У нет каждый день, поэтому, может, быть?
iPhone (Екатерина): Выступление?
Anton Sidorov: Я пробывал прямо пару месяцев назад ибола.
iPhone (Екатерина): Вот и?
Anton Sidorov: Еще раз, я просто выкинул деньги. Да?
iPhone (Екатерина): А Ты использовал клодка ворк Для контента да? Для построения
iPhone (Екатерина): или, как, то Ты по другому делал по, более умному? Что то?
Anton Sidorov: Я через Код ну. Я. Сейчас. Сток. С кодом работаю, клуд Код
Anton Sidorov: ну, по Сути. Тот. Же, говор, кто, который, чуть, чуть на более низком уровне работает он имеет. Через.
Anton Sidorov: Командный. Строк. У доступ ко всему?
iPhone (Екатерина): Вот и для контента. Мне кажется что самое первое можно сделать это, снять
iPhone (Екатерина): видосы с эдуардом студии Просто. Договориться. Надо когда удобно к этому. Времени сделать сценарий как раз для рекламы и для видосов которые мы будем выкладывать уже С Этим. Работать уже через таки инструменты, как я не думаю, что прям существует супер. Все. Автоматированно слится, либо автоматизированно либо никак, изли что, и, ручками, сделаем,
iPhone (Екатерина): просто, надо, снять. Конечно, вот еще у меня вопрос по контенту. Мы размарим, какой то юмористический.
iPhone (Екатерина): Вариант с. Инстаграммами и социями допустим. Как, мы, строим
iPhone (Екатерина): грубо говоря как, строиться, компания путь это, но Вот сейчас популярный там зумер говорит одно там скуб другое то или мы рассматриваем, только, вот что мы, серьезные люди, обсуждаем серьезные вещи?
Эдуард Ильдарханов: А я уже писал на том
Эдуард Ильдарханов: я, уже, писал, Тебя о том что юмор от одна источ, мы используем, все, варианты, которые могут повертать онлайн?
Alexandr Gorbunov: Из смеха?
Эдуард Ильдарханов: Что сделать?
iPhone (Екатерина): Тобой?
Эдуард Ильдарханов: У нас нет ничего такого серьезного как, Наша жизнь но. Если, мы к жизни от просто настолько серьезны что?
Anton Sidorov: Питаю, что да, что вот этот серьезный корпоративный тон ну и, них, ера, не цепляет и вообще надо от, Него, отходить как можно?
iPhone (Екатерина): Дальше, с очень популярны как, раз эти все шаблоны что надо, не так ваши там. Корпоративные штуки. То все, подняем мне Кажется можно, правда выехать на это
iPhone (Екатерина): и, допустим кто, то, делает не так что, то ну, допустим, я, я, себя, сниму пойду я Если в. Около, судячи, я круто хрендел и тут эдуардом, что Нибудь Говорит, За, кадром или кто то допустим говорит типа, вот что, это, там
iPhone (Екатерина): дурочка там, зумерша пришла Такую то стегню твори то, нужно, так так если, ты слыш. Так, так еще не будет, и потом етипакасу нужно. Вот что нибудь такое чтоб, только и
iPhone (Екатерина): получительно было чтоб, люди смотрели да я, буду, так делать чтобы как это, была фишка и чтобы не скучно. От Я предлагаю в таком контексте. Попробовать что то,
iPhone (Екатерина): это можно сделать, прямо. Вот сейчас Вот написать и путь сегодня. Притесняй потом что?
Эдуард Ильдарханов: Больше проблем. Нет. Те, что любая идея, которая прозволит творчество наша.
Anton Sidorov: Давайте. Еще раз я. Всегда Говорю да с контентом, Нет, другого. Способа кроме как делать, и, пробувать публиковать и смотреть
Anton Sidorov: хочет, что не заходится нет другого Время?
iPhone (Екатерина): Да?
Anton Sidorov: Можно часами. Да, пошли, сделали и посмотрели по факту, че, получилось?
Anton Sidorov: Вот и все, так, что делайте
Anton Sidorov: тебе, как говорит, с Флаг в руки ну, как, бы еще раз все, что, ты придумываешь реализовывай?
iPhone (Екатерина): Мы только поддержем?
Anton Sidorov: Говоришь, о? Надо?
iPhone (Екатерина): Надо дату назначить, чтобы, как бы к ней стремиться допустим когда, это, моей может, быть завтра, послезавтра, чтобы, уже к этому сценарию, подготовить и быть морально готовым и все вообщем нужна. Дата, от эдуарда Потому, Что?
Эдуард Ильдарханов: Граничит, когда, вот. Давай. С это ограничь вот. На этой неделе. В, пятницу в субботу когда, тебе. Больше нравится
Эдуард Ильдарханов: определяе?
iPhone (Екатерина): Ну, Там, уже концей недели как, раз не будет видно.
Эдуард Ильдарханов: Ну, Давай?
iPhone (Екатерина): Да, Тогда?
Эдуард Ильдарханов: Вопрос, скажи, Конкретно пятницу, или свободщие?
iPhone (Екатерина): Так просто. Если у меня вызовит ребенок, в пятницу тон в, сад, пойдет а если.
iPhone (Екатерина): Я Не. Знаю. Да?
Эдуард Ильдарханов: Алиса Зависимости есть.
Эдуард Ильдарханов: Можно. Лишить для тебя всех зависимости?
iPhone (Екатерина): Вот, потому здесь зависит от одного фактора. Да, очень?
Эдуард Ильдарханов: Кормится, алиса. Его, кормится, нареком не, Может вот. По. Это мы. Их. Объединим У нас. В Офисе. Есть Алина Она няня специалист, по таким детям
Эдуард Ильдарханов: независимостим, да поэтому, она с удовольствием давно просится уже это. И мы.
Эдуард Ильдарханов: Ей. Просто попросим я оно с Удовольствен согласин с этой?
iPhone (Екатерина): Все. Так, додавайте на пятницу. Да Арентировочно?
Эдуард Ильдарханов: Дом Начало.
iPhone (Екатерина): С другом. Да?
Эдуард Ильдарханов: В первой половине дня потому, что, вечером там могут быть эфир
Эдуард Ильдарханов: вот. Я Думаю что, там, с десяти там до часа мы. Можем. Реализовать.
iPhone (Екатерина): Ну Да тогда, мы нашим контентным кругом
iPhone (Екатерина): продумаем идеи, напишем, согласуем, чтоб сразу быть готовыми и тогда в. Пятницу ориентируем?
Эдуард Ильдарханов: Супер. Може, Давайте?
Dobroyar (Igor): Может быть, вам, чтобы на верняка ребенок был в норме точно в субботу а в, пятницу может, как, раз вот по схеме контента публикации. Всего остального. Наметить. План. Вот, это все. Чтоб сразу. Можно было. Его Таким образом снять сценарий, чтоб можно было потом опять Же вот, в заводою, условно, запустить а, в пятницу подумать, по поводу
Dobroyar (Igor): того каким, это может быть какой. Системой. Публикация как, может выглядеть Это система сама работы с длинными. Видео.
iPhone (Екатерина): Да, можно, и так, конечно, мне, на замле что пятница что суббота. Удобное?
Dobroyar (Igor): Вот сейчас. За своим пойду
Dobroyar (Igor): карапузом антон, А Вот. У тебя как в, пятницу нормально если что, да. Вот, может, быть, так начать, какую, то, схемку такую Адресовать. По работе с этим контентом имеет.
Anton Sidorov: Да Да, Есток, не сильно поздно. Давайте. Да.
Dobroyar (Igor): Ну. Да потому, что, вот у ребята красового утро, Там, да навенно Свободное быть, это для зума вот
Dobroyar (Igor): а у нас это получается. День, скорее всего, дагет обед.
Эдуард Ильдарханов: Так давайте. Так. Если. В пятни если в субботу тогда, мы назначаем тогда. Я сегодня поговорю с ребятами, кто у нас студию ну поведует,
Эдуард Ильдарханов: что, там включили приехали. Еще, нужно идею тоже выходной. День захотели
Эдуард Ильдарханов: Подключить нам помочь я. Кажешь. Могу сам, все вышевить Мне Кажется лучшее, всего профессионал
Эдуард Ильдарханов: по. Это в. Пятницу они. Работают В этом амут?
Dobroyar (Igor): Следующую неделю с это. Есть. Ли Какие дела чтобы это, никого, там, не Напрягатель?
Эдуард Ильдарханов: Да напрягать, я думаю, что нет главную там, идею продать, ну, Не, продать а, рассказать поэтому. Если, для общего дела о не понимают, что для общего дела, но чтобы согласяться?
iPhone (Екатерина): Ну, На Самом, деле да, чтоб не было там лишних. Движений. Может правда когда. Будут, люди. До того чтобы свет настроить,
iPhone (Екатерина): попросить, кого то лишний раз кажется как, То?
Dobroyar (Igor): Ребята если окей, в субботу то хорошо, если, нет?
Эдуард Ильдарханов: Как он значит мы, в, субботу хотим за снять еще Раз Финализировать. Что. Мы, на сколько.
iPhone (Екатерина): Я предлагаю по максимуму, использовать, то есть рекламу которую мы хотели для тебе. И для собсетей?
Dobroyar (Igor): Как раз может, быть, в идеале, бы может быть, в пятницу в стратегию продумать. Чтобы, у вас силы остались а в субботу. Чисто Пяти. Уже Яд снять по готовому по заготовке чтобы, не в один день это. Все было да засунуто потому, что пока план прорисуешь
Dobroyar (Igor): на Этом сценарий записи этого видео, спатеешь а потом еще это все записать. Уже может ресурсов не хватить если, В пятницу это, все продумать сразу на перспективу. В субботу. Отснять, то, возможно, будет, но как бы это продуктивней. В этом плане.
iPhone (Екатерина): Конечно, мы готовым прям пойдем потом, и, тогда, надем, сидеть будем?
Эдуард Ильдарханов: Чего я согласен давать?
Anton Sidorov: Так, катя, У тебя еще были вопросы какие, То?
Anton Sidorov: Ты, там три говорила вели по всем трем прошлись?
Эдуард Ильдарханов: Когда у нас там, мы, вот этот.
Эдуард Ильдарханов: У меня вопрос?
iPhone (Екатерина): Серию?
Эдуард Ильдарханов: И саши По Презентации да тому. Что, от этого зависи ты мне следующий блог работа. С людьми который принимает решения
Эдуард Ильдарханов: фокус, Группа
Эдуард Ильдарханов: и глубину интервью с ними или второй это. Серии которую, мы с ним им презентуем на этом же блоке, и работы
Эдуард Ильдарханов: вот но а с дефижемекерами иду с лицами, принимающим все,
Эдуард Ильдарханов: зависит от этого. Дата. Когда мы назначаем с ними встречу с мишезлонами а, именно в Очную встречу и записи в эфире дуба воркшопа Модем Делать. Если. От. Этого мне нужно вот, отталкивать когда у, нас это будет готов когда мы между собой все это прогонем и,
Эдуард Ильдарханов: все будут хэппи с Этим Вот Мы Я назначаю. Дату уже когда мы с лицами принимаю освещениями прогоняем этот продукт, но что они все готовы но, периодически уходят в отпуск ну то. Есть это мне нужно. Заранее?
Anton Sidorov: Есть такое свойство?
Эдуард Ильдарханов: Его часу, то один, то двое ушли ко мне, на этой неделе, уже не получится, Поэтому
Эдуард Ильдарханов: мне хотя бы там в неделю, всю неделю, прогнать,
Эдуард Ильдарханов: чтобы мне меж собой прогнали свою историю
Эдуард Ильдарханов: концепции и, здесь все наши продукты и. Второе. Это, то чтобы,
Эдуард Ильдарханов: вот, назначили дату. Антон. Мы. Еще с тобой хотел по математике а они попросил, чтобы он с, тобой, голосовал дату по математике проект.
Эдуард Ильдарханов: Созлон сделай с тобой допланировать с тобой.
Эдуард Ильдарханов: Конструктивизируйте это в презентацию вставить.
Anton Sidorov: Стовать, стовать?
Эдуард Ильдарханов: Да, Ты, назначь когда, и, время когда?
Anton Sidorov: Но она мне ничего не написала просто, Пока, еще?
Эдуард Ильдарханов: Александрович?
Anton Sidorov: Мне
Anton Sidorov: она ну. На звонки, то приходит, че она сочкует то
Anton Sidorov: ильюньео, какие, то обстоятельности Сегодня.
Эдуард Ильдарханов: Работа просуват период времени. Она не все давно созваниемся?
Anton Sidorov: А Окей
Anton Sidorov: понял, понял,
Anton Sidorov: так окей, еще. Вопросы У кого какие?
Dobroyar (Igor): Вот может быть, сразу пока?
Alexandr Gorbunov: По поводу презентации там я. Не его ее передал да. Но. У меня, пока кому, тот в, ремонте будет сейчас у меня, не будет возможности, но
Alexandr Gorbunov: в Принципи я могу подредактировать Там. Вот это. Иксемь. Осталось ну. Вот. То что, ты, написал то единственное что написал, про иксемь. Это я поправлю в принципи, даже при
Alexandr Gorbunov: вот, и что то, еще добавить. Там, аня сказала, добавить. Ну. Там но, Я пока. Ничего не видел я. Сдал еще
Alexandr Gorbunov: в четверг четверг?
Эдуард Ильдарханов: Там цифры нужны цифры математику добавить
Эдуард Ильдарханов: этого фундаментальные. Цифры. А. Нужно внутри как происходит процесс, манги. То что. Мы с. Антоном
Эдуард Ильдарханов: Вот. Эту гимификацию то что, мы впереди рассчитывали мы ее, должны. Вывернуть, и положить на партнерскую. Часть используют участью переложить, на, партнерство каким образом, у нас проходит расчет
Эдуард Ильдарханов: расчет основных показателей который, мы используем в игре тому что, это. Есть Майнт Внимание
Эдуард Ильдарханов: мы. Его! Должны показать как, мы рассчитывает, маник Сколько стоит стоимость? Контакта вот? От чернобыла фин, Модель и бизнес модель. И это. Будет полезно и, для нас первую очередь туда когда, наша команда увидит всю математику проекта внутри как это. Работает.
Эдуард Ильдарханов: Самая идея? Внутри в этой. Игре
Эдуард Ильдарханов: будет сразу понятно а где. Ми, и где моя доля, и как это будет происходить? Вот когда все люди увидят деньги. Пусть Основной
Эдуард Ильдарханов: наша, задача чтобы, команда увидела деньги где. Деньги, Да как Маинцев. Внимание! Чтобы партнер увидел, А где куда мои деньги вливаются и как, они распределяются в системе как, кровоносной система
Эдуард Ильдарханов: и эксперты должны увидеть, А как это происходит с моей каждой из людей каждый. Из участников нашем проекту должны увидеть как это, система. Работает. Поэтому наша задача
Эдуард Ильдарханов: то, что мы с тобой обсуждали от это бизнес модели. Семь модель переложить в не просто слова, а в понятные алгоритм как, это. У нас происходит.
Эдуард Ильдарханов: Основу Я Заложил вот, Есть фундаментальное основа с этими иксами есть демификация процесса. Моего внимания
Эдуард Ильдарханов: переложная нафикацию Игры то, что мы отразили впереди
Эдуард Ильдарханов: ее Просто нужно, вывернуть, и вывернуть наизнанку и переложить на различные целевой аудитории на. Экспертов На команду И на. Партнеров Есть кажды из них должны увидеть как это, происходит. Процесс, и на врачей да то. Есть, аудитории вради, которым, мы, это, все. Делаем без, проекта.
Эдуард Ильдарханов: Да, и как это, происходит сама система, бесплатно Как она формируется. Вся Эта экосистема наша, миссия как, Она реализуется в? Жизни вот? Этого не, хватает для, того чтобы, продакт план стал вот ну. Как Бызнес, планом да фактичке,
Эдуард Ильдарханов: консоль мне. Как Раз звонить питаются?
Alexandr Gorbunov: Окей чем, мне для. Этого надо нужно от? Антонная? Нот. Это Финансова модель скиньте мне. Я и, просто, Так и не увидел. Где ее посмотреть
Alexandr Gorbunov: наверного так?
Anton Sidorov: Я тоже. Нет Я ее как, раз сам спрашивал чтобы ее сделать и, вроде говорили что. Вы сами ее там, считаете, как юнет Экономику нет?
Alexandr Gorbunov: Но мне нужно, от тебя до сих пор вот. Что то там. Фин. Модель, Ты, Жуки, Давал, Эдуарду мне, от, тебя надо от эту штуку, которую там просчитывали
Alexandr Gorbunov: Я так понимаю?
Anton Sidorov: Нет, Я Кидал бюджет. Вообще проекта с платформы?
Alexandr Gorbunov: Я, как то ну попробую рассчитать но, Вот так наверно?
Anton Sidorov: Окей?
Alexandr Gorbunov: Открой мне. Ну. Где, Нибудь кинь матро?
Anton Sidorov: Сейчас Да, я по моему ее ки долж Вообще Куда до. Доступ. То, не, его
Anton Sidorov: окей окей еще, света скину?
Alexandr Gorbunov: Вот что бы это поясня?
Anton Sidorov: Если ты была?
Alexandr Gorbunov: Обудь, что нибудь такой рассчитатель?
Anton Sidorov: А да, я тебя даже тэгал нублин ну сморите, Зачатом и тогда чего е сейчас. Я Тэгну?
Alexandr Gorbunov: Да?
Anton Sidorov: Тык лови.
Anton Sidorov: В чате дэс платформа там. Лежутся?
Эдуард Ильдарханов: Мне консоль, как раз позвонили?
Anton Sidorov: Че, говорят?
Эдуард Ильдарханов: Ну? Там? Какие. Вопросы.
Anton Sidorov: Твои ошибки?
Эдуард Ильдарханов: Наверно, Фильм Джуда, Мужа?
Anton Sidorov: Саш, Видишь?
Alexandr Gorbunov: Вот, я вижу тек, но вот как бы он просто, вот, как непонятно вот. Я, вижу так?
Anton Sidorov: Ну ты Открываешь, этот трек и прям в самый ну самое первое сообщение с. Маутрека, там приложено. Все.
Alexandr Gorbunov: Эйтингтон что то, я не то смотрю на вам маргауфаэл И, мне нет?
Anton Sidorov: Еще выше. Еще выше Там. Две этим эльки. Приложено.
Alexandr Gorbunov: Все понял.
Alexandr Gorbunov: Ага, все окей?
Anton Sidorov: Вот, Ты, Их себе скачиваешь и соответственно открываешь, и, там, анализ уедии угу?
Эдуард Ильдарханов: Друзья давайте по, презентации, Это Важный момент может. Там вторую неделю. С Ними, с, вами обсудаем. По презентации петр может. Быть
Эдуард Ильдарханов: человек, как раз будет помощь,
Эдуард Ильдарханов: чтобы мы от это вот наш продукт план финализировали и тебе надо будет понять нико?
Alexandr Gorbunov: Превращение?
Эдуард Ильдарханов: Нам нужно, как у нас организовать всех помощном. Это фокус снимания на
Эдуард Ильдарханов: продуктовой части, презентации, обителей, не. Хватает У нас внимание. Вышло Общем?
Petr Guryanov: Хорошо, Давайте, просто я. Хотел с антоном отдельно Переговорить А то, он не сейчас скинул соотвественно моторнот. На почту, И, так далее. Я в матермостей, вижу ровно один, код там. Видно Никито Вещи с, правами, там, и так, далее нужно отдельно созвониться.
Petr Guryanov: Вот и чтобы я, смог совсем не нормально коммуницировать в очень в рамном режиме как я, лигом?
Anton Sidorov: Давай, давай, пиши, пиши, В Чего то там мне получается?
Petr Guryanov: Давай к следующему четвергу к следующему созвонну я короче стараюсь Всеми Этими, Вещами, разобраться и организовать некий, процесс по работе с педай потому, что, потом поводу просто много просто. Я. Ее. Не вижу
Petr Guryanov: вот по Сайту. Я начал. Писать. Свой вопрос я думал что. Прездо закрывает но в моторности. У меня ничего нет кроме одного, поста антона
Petr Guryanov: кто полновел поем. Пост третьего июня что, ли вот а, поэтому, Да, Окей, я, Возьму на себя задачу и, давать в сбербу стараемся, все, разбрать?
Эдуард Ильдарханов: Да, я думал, что может, нам, это поможет ускорить користь процесс то что у, нас
Эдуард Ильдарханов: родверта по презентации нам не. Хватает участием чтоб самое. Такое
Эдуард Ильдарханов: часть чтобы, с партнером работы без? Неема Не может с партнером мечать помощница.
Dobroyar (Igor): Есть, предложения. Может, быть, если у петра И у антона будет Время и либо в, эту пятницу либо в понедельник Если в пятницу у нас по видео не получится, зум сделать, может быть на понедельник как раз вот проговорить. Вот эту идею которую мы недавно озвучили да. Чтобы, можно было оцифровать петра в этом плане да его ну словно его. Этот Скилл, о, том чем мы. Говорили Как, раз может быть, и попробовать потихоньячку. Внедрять
Dobroyar (Igor): в наши. Выдайте Коммуникации в процессе чтобы был такой, и петр который. Контролирует, настоящий петр да Вот. И выводят его из процессов. Как раз Вот на этом
Dobroyar (Igor): на насы короче. Тренироваться. Да, Там, эту, систему можно попробовать их выстроить чтобы она, там могла написать. Ага, Там саша, Чело тебя дела, как настроение, как чего там, по проекту и сама, чтоб человек не, вел эту вот всю, историю в досках, в планировщиках, А чтобы Ишко у нас
Dobroyar (Igor): ну. Как, такой как петр условный и петр мог, там С Каждом По взаимодействием. Тижедневно с. Утра Вечером пропушать, доброе, слово, сказать, там, или, там, где то людей, вставить, и напомнить в задачах ну как это?
Petr Guryanov: Для этого есть опен клоу Вот, он. Все, Эти Задачи решает из коробки круго говорят но вот пользуются. Кто Нибудь.
Dobroyar (Igor): Но вопрос, тут. Именно с. Вот именно. Командная Да, История. Чтобы?
Petr Guryanov: Идея понятна. Я Уже сказал, об этом тридцать минут назад это, то, что, я. Хочу сделать на самом деле давайте тренироваться на себе без проблем вообще давайте. Обсудим, в пятницу я смогу. Там в одиннадцать например
Petr Guryanov: и, после, по моему после тринадцати, по, москве вот, все то обносрадиться со временем по времени. Четыре. Часа с вами да получается. Между, москвой Та?
Dobroyar (Igor): Вопрос, либо, у нас по зум, может. Быть да там, по видео если. Нет то, в понедельник?
Anton Sidorov: Нет, Давай сдавать сто пятницу у. Нас на контент уже договорились?
Dobroyar (Igor): Денег.
Dobroyar (Igor): В понедельнике. Здесь. Возможно?
Petr Guryanov: С антоном Разбираемся, С Матом Мостом С моим
Petr Guryanov: Вот. И я получаю как, бы доступ к вашему ну то. Что, писатель бы на всех одновременно да, И, там уже договоримся там в оченьконом режиме Вот. Это не через три минуты нужно Идти Собеседовать человека
Petr Guryanov: Вот поэтому мне, нужно будет отключиться буквально через минутку верну вот Поэтому так, что. Вам да давайте завездишь он то? С тобой. Я спектуюсь Как закончить свои от эти? Вот волонтерские, скажем, предела вот, И там по разбираемся окей?
Anton Sidorov: Давай, давай. Давай, пиши мне на связь.
Petr Guryanov: Во сколько по Москве отталоваешься скажем? Так, со связи уходишь, Чтобы мне понимать?
Anton Sidorov: А я сейчас скажу в девять вечера у меня. Когда четыре сколько, это шестнадцать?
Dobroyar (Igor): Четыре?
Anton Sidorov: Пятнадцать часов в семнадцать часов. Да?
Petr Guryanov: Ну ладно Я, Постараюсь, воктор промежуток. Координатом. И, счету вы всякие разные. Активности запланирован я напитувку. В Коллегу Там его любим, договоримся.
Petr Guryanov: До. Скорой встреччини, Говорится о том. Тебе сегодня по. Любому вернуть про. На. Тормоз то дальше?
Anton Sidorov: Давай, Да, Давай посим Пять. Давай?
Petr Guryanov: Дня?
Dobroyar (Igor): Доброго?
Anton Sidorov: Хорошо дня
Anton Sidorov: Так, игри ты писал там про бибе мэнерджи да хотел звонить сто Сейчас После Этого. Нашего звонка или как?
Dobroyar (Igor): Я. Готов. Да. Если, есть силы возможность ресурса кто с, удовольцем бы пройтись?
Эдуард Ильдарханов: Если Ты вчера еще писал я еще не читал распочитаю
Эдуард Ильдарханов: можем сегодня, созвониться но можем, чуть, попозже не просут в, этот оружие нам?
Dobroyar (Igor): Ойо Опасный, так. Что нам сегодня вторник ну, Да, Давайте?
Эдуард Ильдарханов: Пути по пути. Могу.
Эдуард Ильдарханов: Создан, Я думаю, Отвлекательная?
Dobroyar (Igor): Ну? Скажи? Во, сколько Какое, время можно удобне?
Эдуард Ильдарханов: Пятнадцать нормально.
Dobroyar (Igor): Пятнадцать. Это по Москве, Да, Пятнадцать По Москве, Это?
Anton Sidorov: Семь вечера это.
Dobroyar (Igor): Вечера?
Эдуард Ильдарханов: В два часа насекаться?
Dobroyar (Igor): Так.
Dobroyar (Igor): О, два?
Эдуард Ильдарханов: Но Либо сейчас мы можно. Тогда, если, Сейчас сейчас, своего супруге Спрошу,
Эдуард Ильдарханов: Начатку прогу выезжают поэтому, я, думаю, что, перед Там. Это передоморужие, мы можем на полчаса позвониться.
Эдуард Ильдарханов: Четвертая.
Dobroyar (Igor): Как примерно синхронизироваться? Да?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Давайте.
Anton Sidorov: Давай только надо всем это. Выйти со звонка?
Эдуард Ильдарханов: Все, давайте, спасибо.
Anton Sidorov: Как отдельный, Да, и сюда же, заходим опять.
Anton Sidorov: Окей.
Эдуард Ильдарханов: Сендушка?
Anton Sidorov: Давайте! Хорошего дня спасибо. Коллеги, Всем?
Dobroyar (Igor): Заходим. Добрим Сейчас?
Anton Sidorov: Да, Да, мы ходим и заходим?
Эдуард Ильдарханов: Джой, Сейчас. Я это.
Эдуард Ильдарханов: Я. Обычный. Ужин алиса?
Anton Sidorov: Так, Саша, Можем, С тобой тоже сейчас выйти и опять, зайти чтобы у, нас сбросился звонок?
Эдуард Ильдарханов: Созваниваться. Ало Ало. Сейчас я буквально минуту. Можно. Там барочку?
Dobroyar (Igor): Конечно, конечно,
Dobroyar (Igor): малышня, малышня?
Эдуард Ильдарханов: Так,
Эдуард Ильдарханов: Ало, Ало?
Dobroyar (Igor): Алло. Ало, Ало?
Эдуард Ильдарханов: Игорь, Ты. Вчера счета отправлял я? Правильно Понимаю?
Dobroyar (Igor): Подачет. Писал. Че. Писал. Че писал.
Эдуард Ильдарханов: Мне. Часто?
Anton Sidorov: Предложил зафиксировать два зума в незелю да чтобы, тоже планируется?
Эдуард Ильдарханов: Угу?
Anton Sidorov: Да, И там приглашать, Например, петухого, На созвон?
Dobroyar (Igor): Ну Кого, необходимо да. Допустим, есть. Ребята. Там, того, же сашу еще кого нибудь другого, Александра, Ну, все хотя, Бы необходимо, чтоб можно было сразу. Не Это
Dobroyar (Igor): не пушит там, куча со всех сторон пока состакуешь, а когда, Есть понятное да там время чик сразу. Вот такой то день, чтоб, другие подстраивались, скажем, так кому интересно
Dobroyar (Igor): вот так что?
Эдуард Ильдарханов: Отличные игры. Ты. Можешь Сейчас синхронизировать нас вот. Сейчас на. Каком этапе вы находитесь и? Как Ты сам видишь вот взаимодействие, чтобы нам понятно,
Эдуард Ильдарханов: как ты сам видишь это, сам то. Что, ты, лидер практичеруешь проект
Эдуард Ильдарханов: и Нам, тоже, Нужно понимать как ты сам Видишь эту историю,
Эдуард Ильдарханов: чтобы мы где находится, и куда мы. Хотим Прийти чтобы, у нас общай. Цель Какая. Это Была?
Dobroyar (Igor): Но у нас по задачам было первой степен надо привести анализ мы его. Провели Единственно что есть, ли необходимость, по нему пройтись совместно ответить какие, то вопросы вооражения уточнения, потому, что, там были у антона там вопросы Какие, то, да, и, то есть что, мы. Можем какой вывод сделать? На основании Анализа
Dobroyar (Igor): и вывод скорее? Всего здесь
Dobroyar (Igor): без, эдуарда может быть проблематичен да как, из разреза формирования рынка самого. Да, Потому что здесь скорее, всего тебе уже будет Вывод. Более понятен, может быть час, его расшарить, посмотреть и быстренько там, как то пробежаться по ключевым там каким то показателям, их, прокоментировать и назначить следующую операцию
Dobroyar (Igor): потому что у, нас, по этапам намечено вот анализ. Привезти. Потом бибиэм. Энержи Сайт. Я. Так понимаю потом, привлечь экспертов потом, привести интервью вот. У меня помечено. Создать. Карту и вот продавать оборудование?
Эдуард Ильдарханов: Игорь Скажи, Пожалуйста, вы, сейчас на, каком этапе вы.
Эдуард Ильдарханов: Новый Днем?
Dobroyar (Igor): А?
Эдуард Ильдарханов: Что делается, чтобы чтобы мы понимались?
Dobroyar (Igor): Понял, я понял, Да, На каком этапе значит, этап, у нас следующий
Dobroyar (Igor): у движения достаточно много первое значит александр, котов Скажем так, он, сейчас подключается. С отделом продаж с формированием, отдела продаж
Dobroyar (Igor): вот?
Anton Sidorov: Которые грузовики продавал. Да, я правильно помню?
Dobroyar (Igor): Грузовики. Продавал. Алексей, это его товарищ партнер ну, друг, там. Они, раньше. Работали Вместе там по всех в. Определенных. Продукцию там. Продавали информационную. Вот. Он. Алексей Хороший Продажник, его. Дон с Первого Числа Начинает заступает у него. Есть Большая База клиентская горячая така теплая достаточно там
Dobroyar (Igor): несколько тысяч он начинает, по ней работать параллельно формировать. Возможно. Какой то. Алгоритм. Взаимодействия. Формировать информационную базу параллельно александр котов? Который по. И у нас вот консультировал кот ну. Давай у котом назовем котом, кот, котов короче. Это. Который, поишком помните к нам. Присренялся, на зум?
Anton Sidorov: Ага, ага.
Dobroyar (Igor): Вот и саша он
Dobroyar (Igor): ну Поскольку Тоже, глубоко в теме много лет давай все этой энергоционной. И майнинговой и яишной
Dobroyar (Igor): То есть, он, соответственно включается, в эту тему долго вынашивал. Созревал и вот, созрел, то, есть его задача это как, раз и привлечение трафика внимания. Сейчас Он будет делать вероятнее все там определенные сайты для все оптимизации генерить большое количество статей. То Есть он по сути может, сейчас, заниматься от этим инфопространством, тоже, там, по селами, от этими всевозможными.
Dobroyar (Igor): Возможно, мы также смогли бы его скорректировать там, или как то синхронизироваться чтобы это все вписывалось единую. Концепцию там. Идеологию миссию. Какую. То помощь у него ресурсов достаточно много которые, также могут пригодиться и. Здесь Да там по всем остальным направлениям то, есть, по сути этого берем, продукт сайт. И он Делает там огромное огромное, количество бо этого в топ. По.
Dobroyar (Igor): По Сео запросам. Там. В. Яндексах В. Гуглах на определенный он целую систему. Сделал большую
Dobroyar (Igor): он уже, ее обкотал, и. За два месяца вывел, там сервис по обменнику в топовую, позицию за пару месяцев и то и сягнет могу весь интернет там занять нашей какой то идеей
Dobroyar (Igor): по сути, уже сейчас! Вот дальше, Вот Он. Сейчас над этим работает и. Вот упаковка. При увлечения ну и. Дальше уже там, последующие там это. Этапы, То есть, по сути, основная, задача все. Таки как, и бибиэм в том Числе это везде. Сейчас. За Походу как. Привлечения, внимания да вот майнинга внимания. Здесь. То же самое,
Dobroyar (Igor): что рынок энерметический сейчас. Такой ситуации но, увидим там, еще, происходит Слышим, просто, Три, недец какое, то вот Поэтому сейчас, и вот, привели еще саня провел. Анализ. Сайта всевозможных всех конкурентов нет. Ни. Одного. Нормального оптимизированного по, с, не, понятиям
Dobroyar (Igor): поисковых машин. Сайта. По этой истории генерации гпушки всем. Остальному он сказал. Что там, порядка, пятидесяти параметров определенных есть. Соответствия и нет, ни, одного сайта который бы, соответствовал ну. Хотя Бы там восьмидесяти половине хотя, бы даже критериев вот поэтому, ниша Очень Свободна и ее можно прям качнуть и встать везде мелекать, но скорее всего, здесь тоже. Потребует
Dobroyar (Igor): контент, Какой то, дам генерировать?
Dobroyar (Igor): Экспертную какую, то историю, и так далее, в. Общем такие Вот сейчас, покая работа, он, же входит вникает. Всю ту тему следующая мы. Сейчас разработали. Тз. На
Dobroyar (Igor): разработку осутп этого как Бы хардвер от этот весь программное обечение какой Набор необходим датчиков прямо расписали какое программное, Обеспечение там чес снимать? Какие Показатели более? Ста? Показателей чтобы у, нас Вот это, то была. Вот этот модуль
Dobroyar (Igor): был понятно. Оцифрованный и собран В. России То. Есть у, нас получается что, гпушко российское. Программное. Обеспечение российское и. Вот Этот железо в, самом мозги тоже российские И сейчас.
Anton Sidorov: Говорили. Что, осуд ап уже Есть нет и билет?
Dobroyar (Igor): Но да, его надо. Сделать. Чтоб Оно было четкое масштабироваемое такое управляемое. Ну, то, есть. Не. Ну, как плагин плэй. Да практически, чтоб ты нажал запустил, и, пошло сейчас. Оно.
Dobroyar (Igor): Для себя реализовано то есть, вот, но не, на поток то есть, оно как бы не запатентовано. В какой то степени все остальное и, по, сути такая уникальная, штука и, есть необходимость ее вот прямо собрать сделать. Мы с об этом говорим и, дальше у нас разговор. О том, чтобы как, раз, зайти, в государственной там всякие штуки. Отдельный имеет смысл там сделать сашей. Созвон.
Dobroyar (Igor): Как, он, Это тоже. Видит ну как бы, Тоже, это
Dobroyar (Igor): прямо вот вот короче. Забирать это направление
Dobroyar (Igor): вот и тут. Опять Же Вопрос?
Эдуард Ильдарханов: Игорь. Смотри. И отправительно можно. Вопросы.
Эдуард Ильдарханов: Конечно.
Dobroyar (Igor): Нежно?
Эдуард Ильдарханов: Давай так смотреть сейчас. Мы. Значит фокусируемся на продаже гпу которая у Вас, есть обвешенная своим программ течением и асутп я правильно.
Эдуард Ильдарханов: То есть, как комплекс мер, который не просто продажа но, и постпродажное обслуживание данные, экоссистент То есть то, что, антон, Обозначил Своей в своем отчете, как епис?
Anton Sidorov: Установку, пуск, на ладка и, по, следующее, уже обслуживание?
Dobroyar (Igor): Я не знаю как, правильно сделать то, есть я, вот. Беру сейчас просто. В. Эту поверхностный какие то. Продукты где можно быстро начать зарабатывать Деньги.
Эдуард Ильдарханов: Давай, так просто.
Эдуард Ильдарханов: Я понимаю. Смотри. Давай, Так во первых, у нас. Александр цикл. Одного. Контракта. Сколько занимает Вот. Мне нужно понять что, входит в продукт с понятия продукта который,
Эдуард Ильдарханов: сейчас команда какая цель то, есть мы, должны упаковать этот продукт довести, до кондиции понятной для целей аудитории, либо, у нас уже есть готовый продукт который мы, продаем то есть,
Эдуард Ильдарханов: помощь. Я. Так Понимаю что двигатель, у, нас стоит китайский нам. Нужно понять какая линейка я, еще не видел самую продуктовую линейку того что у нас, есть, уже, готовая то что я помню что Она, сказал, что Двести штук. Он. Может производить год двести штук чего
Эдуард Ильдарханов: вот, от. Этого Мне прямо вообще не. Хватает для понимания и команду синхронизирует Что мы создаем, что мы райт Цель У нас общая вот, сейчас. Короткосрочная цель ну мы хотим. До. Конца года продать вот там. Не знаю.
Anton Sidorov: Смотрите. Если, я сейчас вспоминаю наш, двухнедельной давности как расал диалог где присутствовал, петухов да и то, Что, он, расписывал что он хочет продавать это. Именно. Полный, комплекс обслуживания потому. Что,
Anton Sidorov: Вот эти типа я, там тебе продал просто. Саму гопышку а ты сам, там с ней ебись да это. Вознятая. История, которая как, раз, ему нравится, потому что там непонятно чем он, с ним сделать, там никакой гарантин, Даст. Не может, как они установят, так она и поедет. Она может, еще не поехать. Ему. Нам много лучше когда, Полный Цикл Он весь самообслуживает и у него стопроцентная гарантия даже если гопышка, Сдохнет через год он ее поменяет полностью вот это, я от, него услышал. Как. Посыл. Ключиво
Anton Sidorov: то. Что, весь, полный комплект под ключ вот от начиная. От заказа. Заканчивая пост
Anton Sidorov: значит установочным, обслуживанием и сервисом по, следующим на несколько лет вперед Вот Это вот ключевой продукт который он хочет, продавать
Anton Sidorov: вот это вот. Ну. Игорь Поправь меня По Моему Вот, этот, него прозвучал промощник, как расчетка
Anton Sidorov: на том звонке и вся?
Dobroyar (Igor): Историк?
Anton Sidorov: Когда продал, только кусочек только. Гпушку или, только отдельный сервис по. Другим гпушкам вообще. Не интересно и. Ну. Потому что, это, как бы не он это делал условно, да, или, как там они кривоустановили и он, рассказывал, куч, историй когда это все, заканчивалось, очень, плохо и.
Anton Sidorov: Даже газ там сами когда, подключают а, все тоже очень плохая, история когда через, год, Иму, только там заплатили деньги
Anton Sidorov: и то даже не заплатили. Еще Прормян. Он. Рассказывал историю?
Dobroyar (Igor): Ну, Вот, на, опять, же. На основании прошлого, нашего совместного разговора да вот где. Мы пришли. Выводу, у анализе. Да необходимости сделать анализ навянно, как развод на основании этого анализа бы и, хотелось бы выбрать определенную позиционированию на рынке потому, что, фактически, мы, можем, занимать ну, Закрывать, разные направления но. Как это сделать максимально? Эффективно да? Там, нас позиционировать
Dobroyar (Igor): Вот. Этом как, раз вопрос?
Эдуард Ильдарханов: Да, вопрос. А что есть у нас наличие вообще возможности наших?
Dobroyar (Igor): Эмита?
Эдуард Ильдарханов: Что у нас если у нас за продукт есть, то есть, мы сейчас, его нам нужно прям презентацию какую то, Либо видение либо, его, описания техническое что. У Него, в линейке есть конкретно первая?
Dobroyar (Igor): Ну Мы, вообще эдуарда То В, принципи, уже раза четыре проговаривали и это все описано в презентациях я могу. Еще раз, Как бы это проговорить?
Эдуард Ильдарханов: Я помню, все, то, что мы проговорим. Мне нужно, четко что, мы хотим продать вот у. Нас есть гпушка у. Нас есть отвес У нас. Есть постсервисное обслуживание, с длительность контракта по продаже одной Гпушки составлять. Сколько месяцев есть? Цикл продажи
Эдуард Ильдарханов: за от поисках клиентов до установки. То есть у нас есть первая часть продукты. Самое, железа
Эдуард Ильдарханов: отвешенное, асутп датчиками, и, программными сосением.
Эдуард Ильдарханов: Сколько У него маржа сейчас составляет в базам сценарии на при производстве двести. Штук какой. Коэффициент какая математика проекта
Эдуард Ильдарханов: сколько заложено? Ты говорил? О Том что? Два икс но Два Икс. От себе, стоимость и что у нас, учительное в себе. Стоимость Какая наскодство в гудз Стоимость? Товара
Эдуард Ильдарханов: стоимость, агвесы, и, стоимость, все, остального, нужно Вот эту. Разложить математику настолько. Подробно чтоб, мы не просто в презентации есть какие, то абстрактные продукты а мы, понимали сейчас где в математике где, деньги лежат, на чем, строятся, я помню том что?
Эдуард Ильдарханов: Там имеет смысл, только комплексная продажа нужно понять сколько цикл замыкается. Контракт Сколько его. Окупаемость этого контракта, и на что делать акцент? Для того чтобы, четкую стратегическую позицию выработали позиционированы понимаешь,
Эдуард Ильдарханов: поэтому. Я помню о, Том, чтобы сделать. Ты. Класное Предложение сделала о том чтобы часть, производства дать, но и, за счет быстрое окупаемся сокращение окупаемся. Пяти. Четырех. Месяцев. До полутора лет
Эдуард Ильдарханов: за. Счет майнинга добавление. Майнга И не расходны мощности. То что, антон представил Там Четкое понятие есть вот этого. Коэффициент эффективности от этого окупаемости, да и эффективности. Если просто производство там сорок процентов если. Еще Там Тепло отдоем то, там до восьмидесяти процентов а. Если еще там майнинг. Мы Можем там
Эдуард Ильдарханов: выжимать из этого. Все.
Эдуард Ильдарханов: Хоть. Нам нужно от эту продуктовую линейку сейчас. Понятно. Как, это разложить с Учетом ее окупаемости. Реальной
Эдуард Ильдарханов: и у с учером цикла От этого контракта то. Есть
Эдуард Ильдарханов: какая, у нас как, я это виду я, могу ошибаться
Эдуард Ильдарханов: нюансов у меня не хватает вот. Созвонов с командой когда, Я Могу вот эти вопрос какие. То Ну В, теме? Будь, в, контексте
Эдуард Ильдарханов: в контексте вот этих всех вещей. Непрямочь не хватает
Эдуард Ильдарханов: от этого момента я могу сейчас. Говорить о том же ну то есть
Эдуард Ильдарханов: услышал ты. Меня. Или нет, я. Не знаю правильно я. Расскажи фильм. Сказал?
Dobroyar (Igor): Да, не я в принципи, услышал, и, в, общем то, вопросы понятны
Dobroyar (Igor): я. Не знаю они в Принципи. У. Нас. Все расписаны все из документов. Все Это есть.
Dobroyar (Igor): Просто дальше чем делать то?
Эдуард Ильдарханов: На сайте это есть может быть, еще где то презентацию можно нам можешь нам Бибе менеджер Выучить?
Эдуард Ильдарханов: Понятную документацию по проекту, Что есть, на чем на сам деле, чтобы мы могли в любой момент зайти, и посмотреть знакомиться, то что, мы сейчас делаем по. Доктор, Скул да, я говорю о том что нам нужна понятная, вайт, пепер, презентация, о проекте.
Эдуард Ильдарханов: С. Математикой Проекта С
Эдуард Ильдарханов: Четким Пониманием. Там далее там еще, как это происходит, И сейчас мне очень хватает вот. Этой части для. Того чтобы, собрать все это в кучу в вот. Этот. Пазлы собрать. Мне нужно прям вот эти пазлы положить,
Эдуард Ильдарханов: в одном месте где, то?
Dobroyar (Igor): Ну предположим. Что, они у нас есть Вот. Это понимание да. Там, оно, есть у нас и, мы эти. Я. Эти таблицы, тоже все скидывал и в телегу. Можно, конечно, перекинуть еще раз туда?
Эдуард Ильдарханов: Таблица. Я помню Там разницы. Я типа говорил том что нет, понимания там этот Таблица это не. Показательная то есть, если такую таблицу использовать Как
Эдуард Ильдарханов: я же тебе данные из таблицы? Сейчас говорю, а, Полутораях пятидесяти четырех месяцев в данном пересчете, на один мегават мы про эту таблицу. Говорим где,
Эдуард Ильдарханов: которая?
Anton Sidorov: Там решение Гпу. Двести пятьдесят для маленького сасиками так которые, то, пришел?
Dobroyar (Igor): Так может, быть, я сразу сейчас по ходу вот. На каждый вопрос от вечу, или, как там мы просто, можем сейчас, с этими таблицами, вот еще долго там смотреть перекидывать туда, сюда а концептуально То куда двигаемся вот, мы, делали анализ для, того, чтобы, создавать рынок Вот мы. Сделали анализ и поэтому, мы должны наверно, понять я так предполагаю какой ключевой,
Dobroyar (Igor): продукт дать, рынку чтобы завоевать да как, формировать рынок вот. Это для кого его формировать и, мы можем под него построиться да. Что, быть максимально эффективными потому что ты, говоришь. Что, мы можем делать, давай, можем делать, все, мы можем делать, соды, икс, два сразу, мы можем делать энергоцентры, Мы можем делать по штучные, по двести, пятьдесят киловат продавать,
Dobroyar (Igor): можем, Продавать для дачников я тоже в этом вижу перспективы. Определенные. Там пятьдесят сто киловат машинки Там. Приехал на дачу поставил подключи. Она у тебя работает плюс. Может там, что нибудь тихонечко отрабатывать электричество еще? Остальное?
Anton Sidorov: Еще раз. Я прислал как раз цифры С моих родителей по стоимости газа. И электричества, можно прямо посчитать, математику насколько Это будет окупаемость работать, насколько это будет дешевле, чем, платить за электричество.
Dobroyar (Igor): За сейчас. Вообще, я проси. Тебя что это я в прошвахере, от того, что сейчас происходит. Ну, В, россии С. Топливом и эти все цифры показателей то. Что, нас в принципи даже, в, аудите в анализе и. В Их. Можно уже по большому счету не учитывать по. Но сейчас, настолько, все, поменялось за эти несколько лет и, за наш текущий год уже не соляры ничего Сейчас не будет
Dobroyar (Igor): кроме Газа Дачникам. Ну. У, всех. Кого, был, дизель генераторы это первых невыгодно и плюс проблема могут Возникнуть. Если у Тебя есть где. То какой то газ, то по крайней мере ты можешь использовать вот такие машинки ну тебе привезли его. Так контейнер прямо поставили, и. Есть такая Вот ну. По суті такая, есть продукция. Линейка продуктовая. И, можно, ее там упаковать и она так,
Dobroyar (Igor): больше?
Эдуард Ильдарханов: Давайте Скукусироемся на час на одном двух, продуктах вот продуктовую линейку просто одну сформируем, что есть. У нас у. Нас Есть?
Anton Sidorov: Танюши, Разные додачники?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Тобитуси. Получается Эта же розница. Правильно?
Эдуард Ильдарханов: Я смотворювали?
Dobroyar (Igor): Это могут быть обычные простые производства. Какие то базы я не знаю логистика сто киловат для? Дачников дахера, то издачнику не надо. Сто киловат еще. Словно, и когда у, тебя есть просто какой то газ там ну какая, территория просто, ну плеть. Какая, то труба, газовая, не просто магистраль а вот есть производство. И газовая?
Эдуард Ильдарханов: Могут быть ограничения, если ты на газовой станции на дачном там назначении, земли, можешь ли там поставить. Генератор. Который Расходят на всюдачное хозяйство, или там, тож дачное должно сначала решить о том что нужно, им, поставить, нам нужна фокус внимания. На. Каком?
Dobroyar (Igor): Куре?
Эдуард Ильдарханов: На одном продукте Пусть Это дача будет. Пусть это производство будет большое производство или маленький производств где легче вход в моем понимании. Вот там. Где цикл продажи меньше. Это лучше, но, она знает только эксперты где цикл продажи, за, контракта,
Эдуард Ильдарханов: вот этих припонов там и всяких стальных связанных с государственными
Эдуард Ильдарханов: разрешениями на использование этой трубы под назначения конкретной
Эдуард Ильдарханов: назначение земли то. Есть нам нужно из это всего от пула, который есть большое производство стандартизируют там. Большое производство это что. Такое, Там назначение земли какие, могут Почисленность барьеры в этой? Роуд? Блоки так называем кей род блокс, и, выбрать тот сегмент который, нам с наиболее легким входом и мы свободным то есть. Я вижу
Эдуард Ильдарханов: удача офигенная тема. Мне Кажется это, то, что, сейчас будет
Эдуард Ильдарханов: ну Блин, не. То что, дача, домохозяйство вот Я Вот смотрю. У меня вот сест стоит. Вот рядом следующая будет. Этап это будет, Тец будет Вот этот хирачик.
Эдуард Ильдарханов: Этот большие Крупный тец. Который вокруг Который, обеспечивает то ка, нибудь, зимой это фигаче и, естественно, самый, большой, выход и лучший выход это децентрализации. Децентрализация. Энергоснабжения. И Государству, сейчас, мы. Можем, диктовать. Свои. Условия.
Эдуард Ильдарханов: Когда. Когда его, раком ставят и, мы можем навязывать то что, навязаны, мы можем. Сами. Стандартизировать от подход предлагая рынку, но, нам. Нужно. Найти вот этот наиболее наймене Сопротивление, сейчас где
Эдуард Ильдарханов: лишено от этих бюрократических проволочек
Эдуард Ильдарханов: это. Земле от, назначения земли это газовая труба по которой, могут, качать, там не знаю не просто отдельное домохозяйство, а именно, как конгломерация там. Либо Это Производственное Ну это нужно с. Экспертом разговаривать чтобы мы выбороли в точку в которой мы входим
Эдуард Ильдарханов: Вот меня, Мое, Мое. Мне, Нет, Я могу ошибаться. Конечно, но, мне, кажется, это, будет правильно
Эдуард Ильдарханов: и. В эту точку одну, и пить. То есть, вот фокусироваться сейчас пока на одном задаче Вот, у нас есть Гпу. Она на двести, пятьдесят киловат и на один мегават Я правильно понимаю. Помню?
Dobroyar (Igor): Вообще. Основная. Модель это. Двести пятьдесят Скажем так, киловат для, простоты, мегаватка. Составляет. Из пять гпушек, вот это не. На самый интересный вариант?
Эдуард Ильдарханов: Двести пятьдесят?
Dobroyar (Igor): Энергоцентр из от Мегавата Мегават, два мегавата, То есть самый интересный Да, продукт.
Эдуард Ильдарханов: Давайте Фокусироваться на нем. Энергоцентр то, есть нам для и, может, быть мы, сейчас, готовые, решения сделаем на основе того продукта. Кого у нас есть фокус? На одном и двух мегаватах
Эдуард Ильдарханов: обложим. Вы уже его обложили продуктовую частью, и мы просто нам нужно теперь показать готовое решение сделать, для разных решений там для, производства для дач для
Эдуард Ильдарханов: для любых, воще для, чего, Это Подходит один мегават куда нам нужно, Но вот эта стоимость одного мегавата нам нужна стоимость входа. И Вот. Этот цикл контракта
Эдуард Ильдарханов: посмотреть. Где Наименьшая, длительность контракта?
Anton Sidorov: Четыре, шесть месяцев, по. Моему петхов говорил цикл продажи Да для но. Для. Производственников?
Эдуард Ильдарханов: Для производства на один мегават или на два мегавата.
Эдуард Ильдарханов: Разница есть?
Dobroyar (Igor): Да, Плюс минус одинаково?
Эдуард Ильдарханов: Но стоимость то есть, и чем больше, производства. Чем больше, чем сложни вход чем. Больше компания тем, сложним вход. С. Одной стороны да. Но, с, другой стороны до более, жирный рынок если ты заходишь в. Одну компанию. Десимейкеры там находишь крупную компанию которая, там?
Anton Sidorov: Не он как, раз говорил наборот он знаешь как говорил он говорил что, вот, как, раз таки если, компания, мелка, и разрабатывает там до пятисот миллионов в год то, они будут там за каждую копейку короче вставать раком и ну, не, хиратом все задерживать И Ничего не согласовывать и. Так далее вот.
Эдуард Ильдарханов: Когда?
Anton Sidorov: Там. Нормальная компании. Зарабатывать там от пятьсот миллионов там выше там миллиард.
Dobroyar (Igor): Запрос?
Anton Sidorov: Приходят. Руку пожали. Ты. Все сделаешь да. Я, все сделаю окей вот. Те, Деньги где подписать. Это говорит? Намного на оборотов, эффективнее, и. Намного быстрее работают. Но. С Такими людьми приятнее работать?
Эдуард Ильдарханов: Каких меньше, то есть, ну, мы, можем, на них сфокусироваться то есть, если, там, фокусироваться на дачниках ну просто это. Нужно расскачивать снизу то, что говорит игоря то, что это, говорит, Нет, это не значит что, это Проблема это Может быть это. Восемьдесят. Процентов рынка потенциального лежит как, раз от в этих
Эдуард Ильдарханов: проблемах и, У нас просто нету рынка для. Из за. Этого возникает проблема объясни. Нам еще либо но, может, быть там, восемьдесят процентов как, Раз потенциал. Рынка находятся в этих маленьких потребителях
Эдуард Ильдарханов: и это. Есть и основная децентрализация
Эдуард Ильдарханов: ну, и стоимость. Потому что эти всех, жирные их сложнее вовлечь потому что, там, рынок, не так чтобы свободны он конкурирующий, да там есть и, Когда такие компании. Они заключают контрактам С двумя стремя такими
Эдуард Ильдарханов: потенциальными чтоб не зависить от них
Эдуард Ильдарханов: нам, нужно, понять, На чем мы делаем. Акцент. На одно двух мегаватов. Супер! Давайте, Сделаем на них
Эдуард Ильдарханов: кто наши, потенциальные клиенты кто это? Вот, кто? Легчего, дает деньги Этот крупняк
Эдуард Ильдарханов: ну, сколько, У нас такого крупного бизнеса в России,
Эдуард Ильдарханов: на котором нужно будет сейчас. Это нужно градацию сделать какого. До какого уровня на кого, мы сейчас ориентируем в наш маркетинг всю. Нашу Активность будем. Фокусировать на. Чем
Эдуард Ильдарханов: мне прямо. Вот. Хочется чтоб, мы. Поняли наш. Продукт сфокусировать. На одном двух продуктах сейчас не нужно много.
Эдуард Ильдарханов: Заморачиваться. Все необъятно необятно. Заходи просто берем один и два продукта упаковым. Не все игорь, как ты сам, видишь?
Dobroyar (Igor): Ну Вот Вижу, пока, что, мегалатники но, то, есть вот такие энергоцентры комплексные. Решения кому. Их. Предложить каким образом?
Dobroyar (Igor): Нову?
Anton Sidorov: Посмотрите, анализ Помните делали, как бы такую штуку Да, вот аудитория видно же. Да?
Dobroyar (Igor): Да, я открыл. Тоже?
Эдуард Ильдарханов: Два мегавата наиболее целесообразны по стоимости киловата три восемьдесят четыре рубля был для. Двух. Мегавата?
Anton Sidorov: Вот краткий профиль покупателя да. Это, Би тубе обег с тремя Одновременными условиями это большое Постоянное Потребление Энергии да доступ дешевому газу, через трубу и проблему сетью, где дорого, дефицит или ее в. Принципи нет,
Anton Sidorov: вот Лицо. Лицопринимаешь, стешение, понятно, и, вот. Здесь бал привлекательности для входа,
Anton Sidorov: который смодлирован на основе размера компании на основе боле платежспособности доступности канала это маленькое яйца.
Эдуард Ильдарханов: Семнадцать, семнадцатом да вам?
Anton Sidorov: В восемнадцать у. Них Бал Промпроизводство
Anton Sidorov: на, втором месте ну. Одинаково Точни Пром, производства. Нефтегаз и, Пнг
Anton Sidorov: потом Идут Агрокомплексы потом. Удаленные и вахты Я не знаю что такое удаленные но, это ведьма удаленные места. Работы да куда. Вот. Вахтовым, Методом приезжают работься. Потому что, там, естественно, нужно электричество всякие там, ити,
Anton Sidorov: мурманские, камчатки, и, так, далее, Жкх, Минитец
Anton Sidorov: этого уже ближе. К. Домохозяйствум, и дачным хозяйствам да Я так полагаю.
Anton Sidorov: И логистика и, склада вот. Собственно,
Anton Sidorov: мне кажется, хорошая, порция, целевых сегментов?
Эдуард Ильдарханов: Да, но теперь, можно. Их. Прям список компаний. Которые. Попадают под эти сегменты все что. У нас, есть в реестре российском, можно. Прям выбирать смотреть и какие, у, них, сейчас какое здоровье находятся На Каком уровне здоровья они находятся?
Dobroyar (Igor): Нефтегаз, Насколько я понял туда
Dobroyar (Igor): мне, лучше не смотреть. Там типа денег, особо нету. Им Это, все, не, интересно а там долгое. Короче, забарковал там саше Вот. О Производства Агрокомплексы
Dobroyar (Igor): хорошее. Дело Там я. Насколько Думаю что вахта, это тоже удаленные сложности могут. Быть потому, что логистика может очень быть дорогая и обслуживание
Dobroyar (Igor): Вот а?
Anton Sidorov: Но вот, смотри, вот, с одной страны ты прав, но, с другой, стороны мне кажется это сложности с Которыми никто не хочет как раз гемороиться, И поэтому это вось свободный рынок
Anton Sidorov: то, есть если, ты, решишь логистику и мне, кажется, там, конкуренции, то особо не будет ровно из за этого то что никто не хочет туда лезть в этот мурманск ввести там гпушките?
Dobroyar (Igor): Ну опять же, на поток, вот, чтобы, если, прямо, плодно, работать объемом большим это какие то, разовые, сложные, Заказы дорогие насколько там?
Anton Sidorov: Но я, меду, что как бы, ну, Не, мы, же одни такие, да Мональ. С рынка делаем там другие компании. То же самое делают, и, как бы видят, что вот там. Вот это. Вот самые вкусные например, да, и все сюда идут и здесь, На вероника кровавые, Бойни А они?
Dobroyar (Igor): Это нет у инженеров Кто может, содрелизовать и майнинг в комплексе? То есть, по сути, мы единственные кто, может нормально делать нету?
Anton Sidorov: Саран. Игры я. Не пам?
Эдуард Ильдарханов: Тогда тогда давайте?
Anton Sidorov: Что прям единственный во всех?
Эдуард Ильдарханов: То есть, смотри, у. Нас получается. Что, у нас целева аудитория тот. Кто хочет поставить один мегават кому, достаточно, один мегават, правильно, понимаю,
Эдуард Ильдарханов: или потенциально один или меньше мегават, чтобы один мегават у нас остался на цук и Майнем?
Anton Sidorov: Ну, Допустим?
Эдуард Ильдарханов: То есть, у нас самое выгодное, то, что сделала антон Анализ. Там. Самое себе стоимость. Энергии получается. Ниже, все в двух мегаватниках
Эдуард Ильдарханов: Один, и два, ну. Два, Интересне насколько, я помню цифры
Эдуард Ильдарханов: три по моему, три, восемьдесят четыре три, восемьдесят девять рубля на киловат стоимость
Эдуард Ильдарханов: генерации составляла и это наиболее эффективно для майнинга и. Ну. Для производства но например если, мы, упаковываем совместный продукт такой то,
Эдуард Ильдарханов: можем сколько, Мы процентов на манем хотим сколько, мы? Процентов хотим на реализацию на производство например на, нужно собственные, Нужно, потребителя там того который хочет поставить себе такую штуку.
Эдуард Ильдарханов: Может быть, это там сорок процентов тридцать, процентов или пятьдесят процентов или, шестьдесят процентов от где то. Граница. От сорока нам до шестидесяти процентов это. Понимаю чтоб, у него был запас оставался для
Эдуард Ильдарханов: покрытие мостностей тот. Кто, У, нас потребитель на один мегават прям нужно. Список компаний которые, которые, вот
Эдуард Ильдарханов: которым нужно мощность. Вот. Там восемьсот киловат до, один и два мегават
Эдуард Ильдарханов: мне кажется так. Мы. Можем рассчитать, и просто предлагать им сразу запасом два. Мегавата. Ну, либо. То. Что, игорь, сказал, может быть на, Пятьсот Киловат им, нужно, мощности, и пятьсот, киловат, Мы вставляем на Гпу на майнинг.
Эдуард Ильдарханов: Нужно Прям Четкий. Профиль от этих потребителей что это. За? Компания прямо примеры названия? Тех компаний московский регион берем, или вот не знаю вот у меня вот. Сосед есть вот. Вентиляция занимается, вот, У него емкость его оборот, Вставляет там.
Эдуард Ильдарханов: У, него. Несколько производства. В Ульяновске, Там в Люберцах, еще где то вот его оборот, где то, пять миллиардов
Эдуард Ильдарханов: Вот входит в Эту потребность, или нет,
Эдуард Ильдарханов: То есть, нам нужно прям портрет вот этих. Компаний. И список этих, компаний прям вот, иметь конкретно это первое второй антон. Анализировал Ли Ты такую базу, как вет внешняя экономическая действенность то, есть это, база именно импорта и экспорта
Эдуард Ильдарханов: таможенная. База Помощник.
Anton Sidorov: Гм?
Эдуард Ильдарханов: Она. Я, Ее Раньше покупал. Для. Как раз вот, в битуби и рынка Она там стояла. Недорого но может быть сейчас. Она стала доступной. Она показывает разницу, разрыв между тем, что у нас есть в общем доступе, и тем, что ввезено, то есть, может быть, ввезено Там пятнадцать, тысяч,
Эдуард Ильдарханов: штук, Вот а, у тебя показывают три тысячи четыреста штук продам
Эдуард Ильдарханов: единиц оборудования. По тому а куда остальное делать, если Ежегодно у нас идет роспан от пятнадцати двухсотычного рубля разрыв такой то остальной. Это может значит мы, реальная емкость рынка составляет мне три тысячи четыреста а пятнадцать тысяч
Эдуард Ильдарханов: и, у нас, может, быть разрыв очень сильный, и у меня Такие. Примеры. Есть. Когда когда первичная база, показывает, продаж. Там, ну грубо, сейчас. Те Же цифры три тысячи четыреста а реально ввозят в, россию ежегодно, по пятнадцать тысяч штук
Эдуард Ильдарханов: вот А Все остально идет в серый куда, То ставят Ам Непонятно как то распределяется, и все остально потому емкость рынка тоже, такая момент, который мы,
Эдуард Ильдарханов: прошу бы нам ее посмотреть чуть более. Глубоко это можно посмотреть. Вот На анализ. Сравнения данных таможников и.
Эдуард Ильдарханов: И не таможик первичный вторичных Экспорт Поэтому, друзья Мы Игорь кстатьев?
Anton Sidorov: Посмотри здесь. Здесь Вести Были эти, реальные то, же компании как, примеры вот. Это уже реализованные контракты.
Anton Sidorov: Которые. Были это, Пао Россети Северо, Запад, Главрыбвод Роснефть, Завод Псм, Парк, Гпс, Рф,
Anton Sidorov: Двести, Три, Объекта, Ж Заказали этого. Тоже. Из публичных данных которых вдалось?
Эдуард Ильдарханов: На государственных компаниях, и о предлагают, учертся на час на компанию То есть. Государственные компании сами потянутся То есть. Вот эти тендерные там закупки это. Все там удешевляет. Стоимость воздом, откаты, и прочит все Блин.
Эдуард Ильдарханов: Усложняет Процесс Нам нужно. Фкусироваться на частном бизнесе
Эдуард Ильдарханов: те которые горят просто все дороги в России, беспутные. Все команды в России, пожарные,
Эдуард Ильдарханов: и те, кто тушит пожарсь, на себя в бизнесе вот. Это наиболее горящие пирожки. Тогда стоимость цикл контракта может сокращаться
Эдуард Ильдарханов: государственных компаний которых может, быть длительный цикл контракт?
Dobroyar (Igor): Марино. Вот допустим. Мы собираем список компаний да. А, Дальше что, мы с ним делаем?
Эдуард Ильдарханов: Например, приоритет где больше всего денег Где больше всего? Производства Где у нас больше всего производства, и где меньше всего налогость, например, свободно. Экономический Зон, в Ульяновском строительстве москва. Вот. Этот. Парк
Эдуард Ильдарханов: где, у нас еще мощности могут, быть ну. Самые такие потенциальные жирные казани Там агломерации где больше?
Dobroyar (Igor): Ну Хорошо, дальше, чего, вот. Мы? Знаем. Что у нас есть вот?
Эдуард Ильдарханов: Сплять?
Dobroyar (Igor): У нас есть список.
Dobroyar (Igor): Да, дальше, мы с ним вот. Что, мы. Делаем то, мы им, прозванием или, что с, ними или, как, это может, по влиять?
Эдуард Ильдарханов: Сейчас. Секунду, Прям, Супруги Отправить. Деньги?
Dobroyar (Igor): Угу.
Dobroyar (Igor): Да, это вот хорошая контора.
Dobroyar (Igor): Сайт Хороший?
Anton Sidorov: Да, Мне тоже понравился я Уверен что, у них, есть инженеры которые могут, все нормально сделать,
Anton Sidorov: что ну, видно, Что, здесь, как было ногте. Продумано?
Dobroyar (Igor): Ну, Этого, Первых, да ну да. Ладно.
Эдуард Ильдарханов: Че За сайт не знал новогенеральск?
Anton Sidorov: Конкурента. Конкурента.
Anton Sidorov: Нет?
Эдуард Ильдарханов: Ртп?
Anton Sidorov: Сам?
Эдуард Ильдарханов: Вот, надо тоже посмотреть в этой пока в старой моделе, работы, в конкурирующей среде тоже. Надо знает о, чем, они делают фокус, как у них возможности производства может у, них и заказывать будем какой, то производство одна с которым но нам, нужно понимать, наш потребитель
Эдуард Ильдарханов: нижче стратегия
Эдуард Ильдарханов: да. Вот смотри. Мы, список, составляем. Компании которые у нас, есть но то есть, лучше, по региональному принципу каком то. То, есть. Где вот прям наиболее жирный. Сегмент может. Туда Заходить, там где больше всего, жира,
Эдуард Ильдарханов: и больше всего проблем головных болей мы можем москва московского.
Dobroyar (Igor): Черность?
Эдуард Ильдарханов: Значит мы, можем сделать следующим образом приглашать их на первом этапе не продавать им ничего а
Эдуард Ильдарханов: вот сделать анализ этих компаний, средств по общим данным сколько у них выручка. Сколько прибыльность что на? Балансе, Какие? Продуктовые? Линейки у них есть? Какие то? И То есть, Мы сделаем анализ этих компаний
Эдуард Ильдарханов: выберем, в эти компании наиболее потенциальны
Эдуард Ильдарханов: после. Проведенного анализа мы. Созвонимся с этими компаниями и, не будем пока ничего. Им. Продавать
Эдуард Ильдарханов: мы их пригласим Руководитель этих компаний. Для. Там выступлений не знаю для глубины интервью короче мы, придумаем какую то. Штуку Куда мы их можем пригласить как, экспертам
Эдуард Ильдарханов: либо какой нибудь, онлайн форум не знаю что. То. Мы придумаем, какую, то, штуку куда их можем, пригласить, или глубины цыри чтобы, они почувствовали чтобы, мы им пока еще не продаем
Эдуард Ильдарханов: и На Вот этих
Эдуард Ильдарханов: мы дальше. С. Этими. Компаниями должны выяснить в чем у них происходит какая. Боль у них реальная они прямо? Озвучат Свою боль
Эдуард Ильдарханов: не то что. Мы. Предполагаем, они прям скажут ее вот конкретно конкретизируют
Эдуард Ильдарханов: и дальше, мы можем протестировать наш продукт, то есть во время, этого, то есть. Мы можем сделать,
Эдуард Ильдарханов: например, небольшой клуб таких компаний, бизнес, клуб, таких, компаний, и собрать организовать такой клуб в москве например где, Мы, Проводим, с ними
Эдуард Ильдарханов: другой вариант какую работу когда. Мы залазим им в голову и спрашим о, че у них такое. Что Происходит
Эдуард Ильдарханов: но нам нужно, именно десимекеры? Навладельцять эти компании они. Пойдут. Только тогда когда они, поймут, что это потенциально, им может, решить, какую то, проблему мы ничего не продаваем пока еще, совершен, точно, ничего. Нельзя продавать.
Эдуард Ильдарханов: То есть, вот, такой механизм, когда до продажи то есть когда когда мы их наоборот вывлекаем то, же как, я сейчас делаю с доработку Продукта.
Эдуард Ильдарханов: Раз как, консультантов и туда куда мы их, можем, как консультант приглашать либо на наш.
Эдуард Ильдарханов: На. Наши Какой то мероприятий либо на наш какие то вебинар, который мы посвящаем, этой, теме,
Эдуард Ильдарханов: где мы в онлайн, режиме. Или там в таком формате как спикеров, например, мы можем предложить где они рассказывают о своих болях то, есть пойти бизнес клуба энергетического, еще что. Ну и Мы придумаем? Беби энержи, Клаб, там, какой то, ну, что, То, что,
Эдуард Ильдарханов: мы анонсируем что, там будет, пятьдесят таких же людей и, тогда они увидит себя блин. О круто. Я туда, пойду, туда? Может. Быть тридцать, человек, будет там но мы, выберем наиболее таргетных жирных
Эдуард Ильдарханов: и где мы, закидуем их,
Эдуард Ильдарханов: начинаем с ними проработку а, что у них заболи там. Группа, выясняем, из из их, головы дальше какие там, может, Быть там на производстве с ним за сним что? У них, там. Происходит
Эдуард Ильдарханов: как, бы их засимем для них важен пиар тоже для, них, важно, это. Все, но скорее всего будет важно. И дальше, мы
Эдуард Ильдарханов: сделаем средство их болей потом пригласимых, например, на, доработку нашего продукта
Эдуард Ильдарханов: а, о, так. Же как, я сейчас делаю по доктор скул,
Эдуард Ильдарханов: Самое, лучшее сделать из них сразу адвокатом
Эдуард Ильдарханов: адвокатами Продукта Ничего. Не Продавать Ничего продавать им не. Нужно
Эдуард Ильдарханов: пока то, есть нужно, сделать, так чтобы, они, были счастливы. Купить. Это Задорого и.
Эдуард Ильдарханов: Вот это, наверное, самая, основная, продажа?
Dobroyar (Igor): А что, если вот этот фрагмент убрать, да, с привлечения потому, что сейчас уже есть какие. То, клиенты которых, можно было бы привлечь на разговор. И, по сути, мы говорим?
Эдуард Ильдарханов: Конечно, ну, не, только контент нам. Нужны. Анализ Этих компании ведь сейчас Если ты. Сделаешь Первые две, продажи самое главное давле сейчас первые две продажи
Эдуард Ильдарханов: но эти, Продажи должны быть на горячие то есть, люди, готовы должны быть, купить, это, этот продукт то есть
Эдуард Ильдарханов: угу?
Dobroyar (Igor): Это вся информация Это в. Принципи есть, все что, о, чем ты спрашиваешь это может?
Эдуард Ильдарханов: Давай?
Dobroyar (Igor): Пояснить и бы в принципи, пояснял и все более уже известны. То есть, нам не нужно приглашать. Я думаю, экспертов, всевозможно владелиться компании, чтобы выедеть, какие более более одна не, то электричества либо, она, дорогоя вот и все, и тут как бы, не надо ходить по моему далеко и чего, то там выяснять какая у, них?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Хорошо, Ты, Предлагаешь, туда классическую продажу звонить и продавать
Эдуард Ильдарханов: но, тогда он будет анализировать, рынок, классическим способом она будет анализировать стоимость. Там еще чуть чуть чуть чуть чуть весь, эта, классическая, продажа, я, говорю, о, том. Чтобы. Как формировать рынок
Эдуард Ильдарханов: Этого проекта для того чтобы его формировать тогда майнит внимание, только тогда, когда люди начинают сами, себя видеть в своих проектах и свои боли, Когда они не Александром Говорятся Их боле а когда, Они сами разговорят на свою боле и когда, все их конкуренты они сразу видят, о, этот чувак общается с какими то людьми ты знаешь вот как, внимание, майнится, когда, мы, можем, гипотезу,
Эдуард Ильдарханов: александр может круто все. Делать Это По красном плюс то что мы лучше знаем мы, Можем подготовить программу обсуждения так чтобы, он, увидел себя он зажегся этим,
Эдуард Ильдарханов: он Вовлекся в этот процесс. И когда, когда только когда когда он сам становится частью этого проекта он становится адвокатом, нам нужно не просто Продаже создать нам нужно создать. Адвокатов. Базу Адвокатов нашего продукта лояльных Адвокатов то. Есть
Эдуард Ильдарханов: От Перейти в теории Мартинга Вот. В Моделях там Аида Дагмар Не важно от узнаваемостью до употребления и отпотребления к лояльности то, есть. Только в этой цепочке замкнув Эту цепочку мы. Формируем долгосрочную стратегию создания нашей компании
Эдуард Ильдарханов: то есть. Только. В этом случае мы не просто сегодня купил продал а, мы. Работаем в долгу но для того, чтобы это, сделать
Эдуард Ильдарханов: продаже будут, быстро достачно формироваться потом, еще нужно будет проблемы. Есть такая проблема с продажами, когда продаж слишко много заявок слишком, много, и мы не можем их обеспечивать вот. Это огромная проблема и это даже больше проблемы, чем продать
Эдуард Ильдарханов: тому, что, когда когда мы, не можем обеспечивать, и мы создали такую потребность у нас то начинают искать альтернативы наши. Конкурентов у нас. Должна. Быть инфраструктура готова для. Того чтобы. Обеспечить потребление большое, потребление для этого нам Нужно будет снежный экспертов подключать чтобы смежных поставщиков Поэтому в этом заключает суть формирования рынка
Эдуард Ильдарханов: не просто там. Отделы продаж отдела продаж. Это, просто люди которые должны просто уже горячие контракты. Поддерживать. Поддержка и обесение горячих контрактов ни продажи, ни. Вот а уже. До Консультация. Готового. Клиента
Эдуард Ильдарханов: доконсультация эдуктовых лентов По нашей продукции по, линейке, продукции, или по адаптации это продукции по. Имплементации. И поведению контракта вот в чем. Заключают Задачи отдела. Продажи а не в том чтобы, кого, то обзвонить чьет. Предлагать
Эдуард Ильдарханов: нахерод все. Не Надо. Быть но
Эдуард Ильдарханов: я так это, не могу ошибаться я могу. Ошибаться, Но мне кажется это, та позиция которая вот, работает долго вот. Так я понимаю Формирование. Рынка?
Dobroyar (Igor): Да, хорошая позиция, интересная. Спасибо.
Dobroyar (Igor): Значит. Я, так понимаю что, следующим этапом это формирование списка,
Dobroyar (Igor): и дотягиваться до руководителя и с ними, общаться генерировать контент для. Этого нужна. Какая. То площадка да где это будет, публиковаться
Dobroyar (Igor): возможно?
Эдуард Ильдарханов: Да, Давайте, давайте, подумаем, как мы, хотим мне. Вот почему. Я. Хотел тоже. Пообщаться с этими людьми не только. С Александром но и съездить на его, производства, посмотреть реально. Вот нескольких таких людей посмотреть, пообщаться, с ними о чего они, говорят чтобы сделать такой продукт. Который
Эдуард Ильдарханов: Это продукт, должен быть не продуктовый продукт. Когда мы иму ничего не предлагаем в этом то, и, суть когда, когда, человеку ничего им предлагаешь но, у него срабатывает такая фишка мне никто ничего не Предлагает но я хочу он должен, захотеть?
Anton Sidorov: Эй Какой, то, просто больше, Наверное, экспертный какой, то форум, да, или какой, то?
Эдуард Ильдарханов: Место, где они спираются?
Anton Sidorov: Где весь рынок приходит и?
Эдуард Ильдарханов: Рынок, нам. Нужно Вот этот средств кто. Употребет Одного до двух мегават. Все, валять вот. Этот Прям вот эти. Вот прям четко список компаний в. Москве там тридцать Штук. Будет. Или. Там пятьдесят штук нам все, нахер не нужны, мы будем манипулировать. Их внимаем Там Ага А Вот конкурент. Пошел А Там. Мы нам. Эксклюзивность. Например, Мы работаем. Только с одним из
Эдуард Ильдарханов: из Вашего сегмента только с одним экспертом, то есть нам не нужно, другой, эксперт и он для него это. Становится. Крючком
Эдуард Ильдарханов: Ну Хух такой да Когда мы. Говорим. О, Том, что вот там, из сегмента не знаю. Пищевой промышленности мы. Вот. Какого то маленького мы, берем только у вас том, что у, нас еще возможность. Взять Вот это. Вот это. Вот это, вот, этого
Эдуард Ильдарханов: но мы таким. Мы отказываемся. Мы Хотим долгосрочное партнерство и мы заинчесуваем в том что ваш бизнес там долгосрочной системе. Жил. И мы создаем такую Эко систему, которая позволит он не просто конкурировать а быть, лидером на рынка
Эдуард Ильдарханов: Вот такое. Партнерство. Мы продлигаем.
Эдуард Ильдарханов: Определенная. Эксклюзивность Должна быть. Определена вот эта штука Которая цепляет людей крючки вот эти. Вот Понимаете потому, мне нужно, вот этот список
Эдуард Ильдарханов: компании. Вот по региональному принципу. Лучше. Еще сначала. Географический географическая история. Где Больше всего? Денег Где больше всего компаний чтобы, мы логистику выстрелили и, потом, команды которые, будут обеспечивать это. По региональному принципу
Эдуард Ильдарханов: и. Просто передвижение час. Очень Сложно с передвижением. Будет остановиться все хуже и хуже поэтому. Это еще важный момент географический тоже,
Эдуард Ильдарханов: как. Мы Это Будем обеспечить нам стоимость косты нам. Сократить До минимум чтобы максимизировать, прибыть,
Эдуард Ильдарханов: Но я. Так, это вижу?
Dobroyar (Igor): Так, значит, по, следующим, шагам, это список компаний?
Эдуард Ильдарханов: Давай так первая география.
Эдуард Ильдарханов: Где наиболее потенциальные больше всего компаний то есть мне нужны средств если, весь есть список компаний по России. Определенный. Определен. Критерием. Антон. Может подготовить я. Думаю Эти критерии четко структура, выборки
Эдуард Ильдарханов: для аналитики по. Каким. Критериям. Вы. Оцениваете компанию выручка например,
Эдуард Ильдарханов: производство там, трубы и знаешь. Что вот, это вот наверное. Лучше Всего игорь. Скажете. Либо. Александр. Вот, Эти Критерии Выборки
Эдуард Ильдарханов: Наиболее.
Эдуард Ильдарханов: Потенциальный. Так. Скажем
Эдуард Ильдарханов: когда, мы понимаем что, из десяти баллов эта компания, подходит нам по там шести, критериям не меньше там шести седь которые соответствуют нашем профилю. И чем выше профиль, тем у нас воронка от этого просевания сужается Мы ее сразу просеем кто, нам зеленые там большего подходит их там будет там назнать
Эдуард Ильдарханов: процентов дня.
Эдуард Ильдарханов: Но они, могут нам сделать восемьдесят процентов. Продаж.
Эдуард Ильдарханов: Вот потом там. Не знаю. Желтый. Там. Подходит вот. По этим по этим критериям там. Красный. Ну, Потенциальный, Там следующий, этап, и, мы, сегментируем. Наших. Потенциальных клиентов уже в нашем рынке на категории а Бц
Эдуард Ильдарханов: Ну. Груп Говоря атом. Наиболее потенциальный потому что, у, них там вот это вот это, вот это По Этим Критериям
Эдуард Ильдарханов: два. Три критерьев. Не надо. Много там. Может. Ну.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Сам, антон, выберет, может По Десять Критериев Максимум Ну какую, то бальную шкалую оценку сделать, и но это должно быть легко анализируем. Этость из общих источников мы. Можем самшн такое предположение сделать да. Что, это, эти? Компании нам подходят под наши критерии
Эдуард Ильдарханов: под наше игрументации дальше. Мы Выбираем эти компании по географическому принципу где, эти компании Будут где, мой фокус сделаем на, каком например, если, это Москва, то супер значит мы собираемся а, может, Быть например, сказание, ульянские, это Меньше компании но они, легче будут соглашаться
Эдуард Ильдарханов: а может быть. Там. Эти компании В Москве, в Ульяновске Там В. Ульяновске. Это те же, люди, что и в Москве управляют. Мы посмотрим на них разными с разных сторон но, Нам Нужно выбрать прям
Эдуард Ильдарханов: тех клиентов которые
Эдуард Ильдарханов: с, вероятностью, там, девяносто процентов, девяносто девять процентов, после того, как мы, их. Увлекем, станут, нашими адвокатами нашего продукта наших продуктов и,
Эдуард Ильдарханов: после этого проведенного анализа мы уже выберем этой компании и, на чем с ними связаться не по продаже.
Эдуард Ильдарханов: А вот той части придумаем форум, или что то, вот клуб, какой то, посвященный какой, то, узкой теми там повершаем. Фективности Знают и, на, чем приглашать их, как экспертов
Эдуард Ильдарханов: и перед, тем, как они будут, выступать будем консультировать с, ними, по их выступлению там типа позалась. Как глубину три. Может быть приедем к ним на производство засилием их может быть, ну это самые Таки. Правильные. Вещи, да,
Эдуард Ильдарханов: вот, и Таким образом, то есть, пока ничего не продавающе но, это уже будет продажа это. Уже будет узнаваемость нашего бренда
Эдуард Ильдарханов: и, то что, мы им не будем, при чем продавать, Это будет крючком, который их вызывает доверия доверя, к нам пому что, мы им, ничего не впариваем
Эдуард Ильдарханов: вот?
Dobroyar (Igor): Четко?
Anton Sidorov: Ну К, это моменту у, нас кстати,
Anton Sidorov: в, Любом, случае должен, быть какой то свой профиль ну словно там, как, минимум сайт. Да, Куда они захотят зайти и посмотреть о чех, заребят. Такие, бибе, менеджержи, да И, чего, они, тут?
Эдуард Ильдарханов: О, да, да?
Anton Sidorov: И там уже они смогут найти значит продуктовую линейку да Которая, в. Итоге их может заинтересовать и она в них, быть на подкорке?
Эдуард Ильдарханов: Но мы, не то, что продуктовый линик там не должно быть не, должно, быть никаких продуктовых линеек там должны. Быть решения. Какие то, там должна быть философия там должна быть, обсуждения тем там должна быть, рынок
Эдуард Ильдарханов: а в рынке нет тут Конкретных. Продуктов может быть компания воронка например, на новую генерацию как партнер бибея менедж Как Постоянный Партнер Консультанты и база партнеров которые, у нас используются мы ставим там другу, нашу новую генерацию или старой, незнаю, супер новый, генерацию, как на ее, по, другому назад,
Эдуард Ильдарханов: обновленную генерацию не знаю и там, типа из этой, обновленный У нас. Эксперт есть.
Эдуард Ильдарханов: Мы как, биби, Менеджер так, болочка, которая сама,
Эдуард Ильдарханов: ничего не продает понимаете она формирует рынок. Там? Нету явной, продажи
Эдуард Ильдарханов: там. Есть эксперты там. Есть, люди которые, и с наличивают этих людей в бибиэ. Менеджердже Будет нам как. Раз, манить. Внимание чем больше. Мы таких людей будем туда увлекать тем, больше мы будем манить внимание к нам а уже, внутри
Эдуард Ильдарханов: на этих. Форумах Будут представляться продукты этих экспертов и компаний и, мы таким, образом
Эдуард Ильдарханов: явно, не, продавая, ничего мы натягаем оболочку
Эдуард Ильдарханов: бибиэм, этой философии энергетического рынка в которого. Мы создаем низшего рынка начинаем, с низшею стратегиобитаятель миш и переводим, натягуем на там новую генерации еще. Будет другая какая то. Генерация. Еще какие. То компании которые у нас внутри партнерства будем. Мы создаем, как бы, такую Сеть
Эдуард Ильдарханов: внутри взаимодействия, настроим взаимодействия между одним и другим и проводим такие, активности мероприятия там вебина, еще что, либо, вывлекая, людей в наш круг общения в нашу эко Среду, Шаг. За, Шагом,
Эдуард Ильдарханов: когда у нас мы работаем в Аперах а В. Долгу В Которых, мы сами с основным стандартами в третьях мы ничего. Не Продаем по этом к нам лояльность будет выше,
Эдуард Ильдарханов: значительно вы еще то, есть к, нам потому, что, у нас не просто там один саша там Как, эксперт, А, у, нас целая группы экспертов независимых которые формируют собственно, горяет. Вот, Эк Средовать это наше,
Эдуард Ильдарханов: И тогда у нас это все будет. Пусть именно таким образом, и продажи. Они сами пойдут уже там. Осенью. Мы. Можем можно там запланировать дату
Эдуард Ильдарханов: когда. Мы сейчас правильно было бы уже после выбора от этих сегментов. Мы должны выбрать тему, которую мы хотим осветить и. Вот эту проблемы вот. Этих проблем не только, саша который говорит,
Эдуард Ильдарханов: но и уже можно основании того что, к саша говорит Мы можем, уже, выбрать, типа не форумы сделать а Что типа, клубы, какого? То? Энергетического какой То Вот такой че такой темы прям балет прямо. Это должна быть прям на гонойник должен. Быть прям такое что вот которых скроивали и вот он Сразу
Эдуард Ильдарханов: салют человек чтоб, странси я Увидел во это люди. Будут общаться. На эту тему как
Эдуард Ильдарханов: и это, должно быть, через их слова прям произнесены и, мы запланируем такой форум. В москве Не. Знаю. Там онлайн. Форум, или это. Будет очный. Клуб например но перед Этим, у нас будет там десять. Встреч с. Такими экспертами
Эдуард Ильдарханов: и мы будем расскачивать этот форум то. Есть мы не, раскачием рынок мы, расскачуем. Конкретный форум
Эдуард Ильдарханов: или проблему от эту расскачиваем и
Эдуард Ильдарханов: пять вебинаров с экспертами которых введут в эту воронка вся. Ведет, к нашему форму он должен. Быть, Бесплатный то есть, мы, должны вложиться с вами. Такой. Это наши инвестиции, когда, мы, на первом этапе сами, складываем, сегодня,
Эдуард Ильдарханов: саму организацию этого мероприятия Да?
Эдуард Ильдарханов: Что то, типа такого клуба, дискуссио Я не знаю как мне назвать это воркшоп не Воркшоп но, надо лучше с аудиторией раобщаться что, как у них
Эдуард Ильдарханов: в, Чем бы они заня захотели участвовать принять, участие новы как как, эксперты,
Эдуард Ильдарханов: и Вот там. Насколько там чиновники, нужны но я Думаю, что там сильно не нужны чиновники может. Быть одного там для того чтобы, кто, может в этом регионе поспособствовать,
Эдуард Ильдарханов: облещению каких, то там разрешений. Или кто у нас будет на стороне чиновнищего аппарата лабировать наши интересы Кого то наверно, мы сможем пригласить из энергетики. Из газовий. Ков где от этот роуд, блок который у нас будет роуд блок. Самый Большой Роуд, Блок который мы определими. Все там.
Эдуард Ильдарханов: Два три роуд Блока на рынке. Может быть, вот мы описываем,
Эдуард Ильдарханов: что такое, кей ищью. Ключевые. Проблемы там. Кей саксекс. Факторс
Эдуард Ильдарханов: Тактиксы. Кей Экшенс, Да. И, Вот Вот, этот роуд, блоки например, с точки зрения чиновников Мы понимаем что это не знаешь, земля, Ограничения, или, Это газовая трубай Всем Дается? Или, какую Нибудь подключи не. Знаю. Что то что, нам нужно чиновников вывлекать,
Эдуард Ильдарханов: но м, этого, чиновника возвлекаем просто как. Консультанта. Который как бы будет от, нас лобировать наши интересы стандарты наши, писать, В другом горя относить куда, То Наверх Стандарты которые? Мы вот, предлагаем решение какое то.
Эдуард Ильдарханов: Вот. Каким образом, тогда сработает, если мы даху, я чем онко пригласим это, Все без забой чтобыть ни, о чем
Эдуард Ильдарханов: там одного буквально адекватного. Какого то пригласи который понимают, в чем суть, готов, дружить вот. И, все?
Anton Sidorov: Так, ну. Короче, я, себе записал задачу про
Anton Sidorov: то чтобы, вычитать компании да, И проанализировать рынок собственно сегментировать, их, и, сделать портрет клиента и собственных понять
Anton Sidorov: с кем работаем это я сейчас.
Эдуард Ильдарханов: Да, Антон, Смотри, Лучшее, тебе, рекомендую. Значит провести. Небольшую! Глубину интервью с александром. Ну. С Одном И Двух
Эдуард Ильдарханов: с. Кем то кто знает этих, профиль хотя, бы предварительный. Профиль этих компаний потому что, анализировать, компанию, то блин такая Большая Работа и, ты, чем Уже у тебя будет воронка сразу, тем легче тебе будет анализ. Проводить этих компании
Эдуард Ильдарханов: вот. Нужно Хотя. Бы предварительно с, одном из
Эдуард Ильдарханов: из кого То, из мозков, кого то вытащить, нужно. Информацию предположении гипотезы какие. Компании Тебе могут быть
Эдуард Ильдарханов: каким критериям их, можно? Оценивать вот так? Вот? Я был чтоб тебе не тратить время и, это будет самое правильно
Эдуард Ильдарханов: история Александр, Это, может, быть может, еще, кто, то
Эдуард Ильдарханов: может, быть вот, ну. Начать, все точно. С Александр Надо, из его головы датаскивать
Эдуард Ильдарханов: следующий у тебя, Уже появятся. Вопросы может быть я Там, из наших с игорем круга бизнесменов. Кто занимается производством можем
Эдуард Ильдарханов: ну Накидать Тебе людей с кем можно? Будет пообщаться как
Эдуард Ильдарханов: потенциальными клиентами груп говоря но. Как консультант группа. Этом для
Эдуард Ильдарханов: ну какой нибудь владельцем несколько. Компанием Можно найти ты знаешь знакомых
Эдуард Ильдарханов: ну да чтобы. Ты критерии. Вот эти выработал, вытащил, из, головы, важные, критерии по, которым ты будешь оценивать том что нам нужно это, сито, сито, вот, настроить вот. Эти Ячейки Сито Чтоб Просеть чтобы. Оставить только те, что таргет, на что нам нужно
Эдуард Ильдарханов: выстрелить Выстрелить долгосротник.
Эдуард Ильдарханов: Шано, Без продажи без, от этотых уник продажи там. Ало. Ало, Привет. Там. Купите, Она, пойню. Все махертное. Ненавиджу?
Dobroyar (Igor): Слушай, вот идея такая возникла, еще может быть даже в будущем. Нам, как би би м Энерджи, знаешь, Так Это Вот условно, мы решаем проблемы определенные да. У, нас Есть, вопросы как медицина условна там еще, какие, то образования и вот у, нас есть задача запрос рынка. И Вот мы решаем эту проблематику. За счет. Экспертов и так далее
Dobroyar (Igor): и. Можно предположить такую историю обыграть,
Dobroyar (Igor): что, мы вот. Тоже бебием Энерджи, Мы Хотим Найти решение с виду усложившейся там экономической ситуации для какой то выгодной истории, там генерации электроэнергии, и, вот, Мы хотим, исследовать рынок, там. Условно, газово прошневого оборудования и, можно попглашать в том числе всевозможных экспертов этого рынка. Да например конкурентов, условно, Да кто, занимается. Там Пипиэм, там, бмм, и так далее Воз, эти компании
Dobroyar (Igor): Псм что мы тут рассматривали, и пообщаться, что мы хотим найти. Там Условно может быть подрядчика партнера. Да, там, на эту тему, и вытащить из них там определенные какие то, же. Истории не только сашу
Dobroyar (Igor): а может, быть вот сними такое интервью. Привезти да?
Эдуард Ильдарханов: Совершенно верно, я. Тебя про это именно. Сказал что, на первом, этапе от саши
Эдуард Ильдарханов: нужно определить все размеры сита хотя бы примерно, по каким параметр это снипель. Дальше мы, следующий, этап будут сделаем тетку дальше нам задача чтоб. Нас увидели но, Чтоб нас увидели нам нужно выйти из системы продажи. Стать просто формирующим рынок
Эдуард Ильдарханов: оболочкой которая, формирует рынок который майнит занимание, и на, зло будняют самые большие. Проблемы какие, вот для завтра не будет нефти, Завтра не будет Дизель, и чего будем делать пацаны?
Dobroyar (Igor): Да, да?
Эдуард Ильдарханов: Хуй, сосадь давайте, давайте, найдем. Какое, то, решение, вместе афина ютуб, микс.
Dobroyar (Igor): Да, И тут, би, м, как раз, ой, а точнее потом, в, дальнейшем, условной новая генерация она может стать. Как таким основным, как, быть партнером?
Эдуард Ильдарханов: Да, да?
Dobroyar (Igor): С этими с этими?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Dobroyar (Igor): А вот это будет основная там например, какая, нибудь, контура там, или, еще, что то или, может, быть, как маркет, плейс. Нам, Какой то от этих вот услуг, Да, там, по генерации предоставлению, решения по энергетике?
Эдуард Ильдарханов: Совершен, верно?
Dobroyar (Igor): Ну, Тогда, может, быть я, тоже со. Своей Стороны александра прямо, Может, быть, перед тем, как приходить, к анализу до географии к составлению парфилей Может быть, тогда, и Александра сразу же на зум привлечь. Может быть, в четверг там ближайшее, после нашего также основного Да, там занырнуть еще и поработать с сашей
Dobroyar (Igor): потом дальше уже пойти может. Быть он. Как раз предоставит кого то, из своих клиентов партнеров текущих. Да, с кем общается, как бы стороннее взять мнение какое, То?
Эдуард Ильдарханов: Обязательно их, нужно будет их не. Просто нужно их нужно, будет как, бы, сказать, что, не новая генерации превращает вот, в этом самая суть, большая, чтобы не было продажи а именно?
Dobroyar (Igor): Да?
Эдуард Ильдарханов: Что мы формируем рынок и, нам нужны эксперты которые будут, вот эти стандарты от государства стандартиз государства, чтобы отлегчать, Нам за работу чтобы, государством нашим, партнером
Эдуард Ильдарханов: неврагом предпринимателем
Эдуард Ильдарханов: типа Такой, Это, обязательно их нужно. Будет. Прямо приглашать. Но то есть. Новая, Генерация, будет один, из основных там партнеров мы. Их. Прям. Будем Писать в этом но
Эдуард Ильдарханов: один из ключевых, партнеров вот этой
Эдуард Ильдарханов: научно бизнесовой секции. Нам нужно. Еще, лучше это сделать. Как научную, какую, то часть лет мне, кажется, это, было бы,
Эдуард Ильдарханов: такая социально научная часть вот такой. Вот это, будет, сто, процентов Тогда мы в любую государственную штуку. Можем прийти просто и сами диктовать им правила
Эдуард Ильдарханов: они. Они, нам будут там трубу открыть или, не открыть и закрыть.
Эдуард Ильдарханов: От Так вот, я думаю?
Dobroyar (Igor): Да, Отлично, отлично, Но Вы учеб определяют ближайшие задачи ясны более чем, тогда, предварительно на, четвергке, если удобно
Dobroyar (Igor): да. Можно также там двенадцать по Москве, после бибеэма Например, в, два, в, десять у нас. Бибиэм, а потом там паузу какую то, или как, пойдет, в двенадцать, например, привлеч
Dobroyar (Igor): Александра его там выгрузить.
Dobroyar (Igor): И дальше уже собирать.
Эдуард Ильдарханов: Я. Да, Давайте, Антон, у, как, тебя все понятно граммсе?
Anton Sidorov: Направление понятно. Ну. Как. Бы мне просто там
Anton Sidorov: мне кажется. Что, у, нас, просто мало задач как мне, кажется, Можем чуть. Еще больше сделать. Но, я Сделай. Анализ ножка странно. Мы, чего будем всеждать пока у. Нас. Будет анализ делать больше нечего делать?
Эдуард Ильдарханов: Я бы придумал, пока мы можем только подумать по поводу самого формата но без
Эдуард Ильдарханов: без пока в голову не залезишь не узнаешь какой, Лучший формат зайдет он
Эдуард Ильдарханов: этой целей аудитории, Нам можно прямо до этих людей будет придумать. Как Вовлечь Наш проект
Эдуард Ильдарханов: наш программу? То, есть как спикеров, Как
Эдуард Ильдарханов: я бы подумал погоду, даты, когда мы хотим запуститься,
Эдуард Ильдарханов: как это? Оболочка Образовательная часть. Образовательная, бизнесовой. Как это платформа? Где мы будем все это дела
Эдуард Ильдарханов: транслировать, Но то есть, не Просто транслируйте дело, люди будут встречаться, где люди будут знать блин вот. Эти ребята нам, могут помочь можно. Помочь контакты и, там еще чтобы, ну, короче,
Эдуард Ильдарханов: Поэтому, Мне, Кажется, если мы сколько нам, времени нужно будет на организации всех историй.
Эдуард Ильдарханов: Но если все июле у, нас будет весь список компаний весь профиль наших людей, в августен и всех их
Эдуард Ильдарханов: Там. Создадим, в июле программу все эту, историю ну сделаем. Программу, вот развитие. Этого рынка
Эдуард Ильдарханов: на полгове хотя, бы, расписан и конкретные игенты которая будет, посвящена этой тему. Конкретные форматы этих ивентов
Эдуард Ильдарханов: и конкретной локации даты ну все. Что. Укасается, этих мероприятий где могут им все, это, дело расскачивать чип истории.
Эдуард Ильдарханов: Бизнес Кейсы, разбирать, разбирать ситуации более и решение, конкретно, прикладные решения.
Эдуард Ильдарханов: Вот, а я думаю, что это можно было там. На сентябрь октябрь. Уже планировать ноябрь. Надо фиксировать дату конкретную
Эдуард Ильдарханов: и. Уже работает сильно правда, то, если, не просто абстрактно какой то среди
Эдуард Ильдарханов: а, уже собирать команду Игорю И обменять их и собиратесь
Эдуард Ильдарханов: видеть что вот, например, из той, команды кто, то, может, вот, час нужен, быть антону, точно Будет Помогать в среду поднимать Энерджи Я уже примерно вижу, как она должна выглядеть что, там должно, быть но, это, точно не продажа
Эдуард Ильдарханов: это. Вер выше. Продаж. Это должно быть про другое.
Эдуард Ильдарханов: Про про рынок про, вот. Эту историю и, тогда мы можем анонсировать например, на октябрь, ноябрь, уже, Запуск, например, и штуки, не просто Платформа. А это уже будет конкурные игенты. Какие то проекты,
Эдуард Ильдарханов: например, если антон Сделает там
Эдуард Ильдарханов: какие, Штуки например, на, Докторскуле. Может быть он, скажет, что я, блин могу там, репликацию сделать и, поменять шилдик груп. Говоря, И, Лебинарная Часть. У нас. Будет уже, на то же самое, Но то, есть, нам нужно. Вести их не просто там куда то. Но, нужно в, эту, воронку. Всех Экспертов. Вести на большую воронку.
Эдуард Ильдарханов: Любимый, то есть там, где они все будут
Эдуард Ильдарханов: асситируются там, где все они будут
Эдуард Ильдарханов: публиковаться, там где все они, будут. И это ширик долж быть. Наш. Это не. Просто Какой то ютуб канал там это Еще что нибудь это. Уже дальше точно должно быть
Эдуард Ильдарханов: по. Цепочке
Эдуард Ильдарханов: в Интернете Но мне кажется антон если, ты, у, сейчас сделаешь визан и ее точно, Можно, будет исходно любой в наш праве.
Эдуард Ильдарханов: Реплицировать эту штуку.
Эдуард Ильдарханов: Может быть, там на нужно. Будет гимификация такая, как для врачей. Там что все таки не такой мас маркет но точно, какая то часть
Эдуард Ильдарханов: стандартное будет использоваться нам, и мы будем запланировать вебинары. Там тоже. Самый. Вегенары.
Эдуард Ильдарханов: Подкасты Серию Подкастов на этом сайте
Эдуард Ильдарханов: на. Этой площадке где мы будем. Посихончику туда привлекать внимань. Уже Программа анансируем. Там.
Эдуард Ильдарханов: Наша цель. Миссия программы. Все. То Историю
Эдуард Ильдарханов: как ты. Думаешь.
Эдуард Ильдарханов: В. Каком денег?
Anton Sidorov: Да, не мне нравится идея как давайте. Переиспользовать и ну. Я.
Anton Sidorov: Из того, что, я вижу, как бы ты применяешь тот же самый подход, Как Ты Делаешь и, в доктор Скул Дай, предлагаешь его же использовать и он, Уже обкатан если он уже. Как, дает бизнес. Результаты. Ну, я. Не вижу
Anton Sidorov: смысл от него отклоняться в этом плане как Будувать сиделц?
Эдуард Ильдарханов: Да, самое главное. Внимание. Привлечь к нам?
Dobroyar (Igor): Пожалуйста?
Эдуард Ильдарханов: Это не просто внимание, плеча Качественное внимание, Прич. Для того, чтобы качественно нее прично, нужно думать, наперед
Эдуард Ильдарханов: думать о сегодняшних болях чтобы, люди увидели себя но, ничего, не продавать им явном
Эдуард Ильдарханов: ничего нельзя продавать вот это, самая большая ошибка. Продажников то что они пытают всех, продать
Эдуард Ильдарханов: нахо ничего, не, надо продавать они, Самые должны все. Продаваться нужно. Потребу. Сформировать они. Продать?
Anton Sidorov: Ну Вот, у, меня вопрос один. Там. Осталось пока, не закрытый это то, как, мы как, бы совмещаем вот игорь работу? Той команды кто. Сейчас. Параллельно?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Как раз в парадигме продаж прямых продаж
Anton Sidorov: на которые, готовят там сайты по трафик и так далее собираются там нагонять. Ледов в, воронку, прозванивать их там и, так далее
Anton Sidorov: и. Нашу. Работу. Мы введем как вообще параллельно, два, потока и. Используем просто
Anton Sidorov: производственные мощности Александра для того, чтобы и нас, и ту команду нагрузить, в итоге продукции
Anton Sidorov: или мы как, то объединяемся в одну команду как ты это. Видишь?
Dobroyar (Igor): Вопрос. Ко мне. Да?
Anton Sidorov: Ну, Кому, же?
Dobroyar (Igor): Да, я понял, тогда да понял, вдруг, Может, быть, тот Вот Удвар Нат счет сразу,
Dobroyar (Igor): потому что это у нас происходит. Формирование рынка и Как здесь. Сделать Продажа В этом Плане Я думаю, что здесь, как раз может быть. Как Каким образом хорошо, если мы сейчас говорим про формирование рынка самого такого да. То, есть мы, об этом говорим говорим о проблематике и, я, так, Понимаю что то получается, что будут какие то рекомендованные партнеры, условно, Если вы хотите сделать себе. Энергоцентр, полноценный. Большой. Какой то проект, у нас есть
Dobroyar (Igor): словно вот? Эксперты из компании Новой генерации скажем так. А, если, вам. Необходимо купить просто какую то себе, там гпушку оборудования или просто, там общем то железо определенное то, Есть Там партнер компании скажем так, элемент, да где, является там александр. С Учредителем то если, по, сути, вот этих, потенциальных, клиентах. Они будут.
Dobroyar (Igor): Могут переходить в Воронку Алексею, Да, который занимается услобно с продажами у. Него Испределенный. Скрип Вам подхватывает, клиента осуществляет, продажи наверно в будущем. И мы получаем комиссию. Да, Определенную, свою сейчас мы тоже с ребятами договорились на определенные. Комиссионные очень хорошие чтобы, не, Было ну, чтобы они не заморачились внутренней, кухней,
Dobroyar (Igor): условно, не, продали и забирают десять процентов
Dobroyar (Igor): это достаточно. Такая жирная принципи цифра да там аппарата Да, Вот, и этой цифрой можно оперировать а. Можно. Где то оптимизировать можно? Там? Заложить в бибиэм уже Сразу отдельный там процент какой То Сверху еще и так далее. Но это, же все решаемое это. Просто я. Опять. Же размышляю
Dobroyar (Igor): фантазируют. А Каким, Образом. Можно было бы это засинхронизировать, но В любом. Случае, какой то отдел продаж, вероятный, там сторонний нужно будет, выстраивать и ребята сейчас, этот могут. Направление на себя ну планируют взять. И занимается им нам. Ничего. Не мешает
Dobroyar (Igor): реализовывать подобные инструменты. Если в этом, месте, необходимости если есть, время если мы, можем уже сейчас, как то попробовать это все попродавать вообще никаких как, бы сложностей не возникнет мы можем друг друга усиливать но у словного два, потока там как то направить. Почему нет там
Dobroyar (Igor): здесь? Продажа идет по одной воронке, по какой, то, для технологии Здесь по. Другой это. Как эти? Арбитражники? Там да занимаются офилеет?
Эдуард Ильдарханов: Совершенноверно. Игорь. Они не противоречи. Классическая Продажа сейчас очень нужна чтобы, поддержать там ну просто. Начать, нарабатывать я просто. Горю в долгосройке.
Эдуард Ильдарханов: Малогосло?
Dobroyar (Igor): Но если у нас есть мысли идеи как, мы прямо, сейчас можем а, деньги понятно, что, и сейчас нужно и, было бы очень неплохо, то мы можем прямо сделать, там. Вот прямо конкретно, по этой модели, и продаж, как то усилить друг друга, и там распределить прибыть Я там. Часть своей прибыли да от этой истории. От этих десяти процентов у. Меня там третья скажем так, да,
Dobroyar (Igor): именно, как за формирование отдела продаж. Я могу ее там как, то пелить там ну, или, еще, как, то
Dobroyar (Igor): или, просто, отдельно мы можем, сформировать опять же отдел, продаж я. Тоже этого и не скрывал где. Что,
Dobroyar (Igor): в. Виду вел переговоры с разными там ребятами да кто на? Опыте, потому, что с одними разговариваешь договариваешься договоришься, Договариваешься в месяц с ними побеседовал там еженедельно. Куча Информации Пришлось Изложить они так и пока не запустились, и у них там какие то у кого, то что, то заболело у, кого то, кто, то, умер тот, что, то переехал у кого то, еще, что нибудь
Dobroyar (Igor): и, поэтому, приходится постоянно вот так. Вот взаимодействовать, потому, что я сам точно на продажу не, сяду, да, и не буду. Там. Ну, нет, возможности. Такой да и, желание,
Dobroyar (Igor): вот поэтому пока еще никто прям плотно не дал результата за, этот период ну пока еще небольшой но вот пацаны сейчас вроде включились ну, Как. Включились с первого числа на по базе просто работать, А именно, с привлечением страшилось?
Anton Sidorov: Включится в будущем. Это называется?
Dobroyar (Igor): Да, получается. Так, да, опять. Же еще, вот так вот, все поэтому, все что, о, чем говорить?
Anton Sidorov: У меня вот этот момент немножко, как будет. Является. Просто. Я не знаю у, меня ка это, Другая. Немножко может. Парадигма что или понимание как вообще проекты, Какие, то реализовываются, когда,
Anton Sidorov: если есть команда, значит, она, есть значит что она, отберет и делает, мне странно прослышать, что типа там у кого там, кто то умер, там помер ну, как бы окей все люди, я понимаю, но как бы если
Anton Sidorov: не знаю как, как, это сказать если, как бы, меня берут на работу да и?
Dobroyar (Igor): Меня жизло?
Anton Sidorov: Какого результата то я, завтра приду там, в семь утра на работу и, буду работать блин. Я, Для Меня Это очень странно слышат такие вещи как, которые ты говоришь типа мы, то говоришь с ребятами а не типа?
Dobroyar (Igor): Я тебя скажу?
Anton Sidorov: Вы работаете, значит, вы не, работаете не, хира ни, С кем нет, ни, контракта нет никакого формальности нет, вы не, делаете бизнес. Это просто нуте пришли. Поговорили, и ушли разошлись по своим делам. От и, все ну просто. Поговорите, по душам это не работа.
Anton Sidorov: Это что то, другое, ну. Как наднормальный процесс то, дошли устраивать какой, проектный менеджмент зазвонился? Каждый день
Anton Sidorov: да. То, есть еще, раз я, могу вам сказать как, это делается там в Вот. Нормальных компаниях где, я работал там. Где, есть антон Процессы, Будет, ай?
Dobroyar (Igor): Я. Тебе прям сразу отвечил я. Понял твой Вопросы Он Ну, Резонный. И. Как. В нормальных, Компаниях происходит я тоже знаю и когда, у меня есть нормальный выстранный, большой. Бизнес процесс компании условно. У, Меня там финтехкомпания. Да. Банк, Вот. Он. Работает и работает Я Знаю что, мне для масштабирования нужно просто больше. Людей я Могу Конкретно Дать им конкретную задачу, конкретную фиксу дать им зарплату, и поехали, и работаем.
Dobroyar (Igor): А здесь же получает это не то, что стартап такой, да, Но я. Не готов сейчас брать кучу народу и платить всем зарплату, обучать находить менеджера вдавать Эм. Алгоритмы скрипты, потому, что, их в принципи даже, и, нету как, таковых, и все компании.
Anton Sidorov: Нет?
Dobroyar (Igor): Правильно?
Anton Sidorov: Стартап то, в этом и заключается. Что ты как, бы садишься и начинаешь, эти скрипты создавать ты как. Больше У Тебя, окей у, тебя вот. Задача номер. Один. Нет. Скриптов начт, Создать. Скрипты говоришь. Вот. Человек вот У Тебя задача иди создавай Скрипты пока завтра скриптов. Меня не будет. Работая, не сделала Все очень просто. Ну, как, бы
Anton Sidorov: берется какая, то веха нарезается, на задачу это композиция это. Называется. Да, распределяется задача по людям ответственным, людям которые ответственности,
Anton Sidorov: задача?
Dobroyar (Igor): Где Их взять?
Anton Sidorov: Но я не знаю то же говоришь что, как, вот, ребята, типа, ответственные все, но, где, они?
Dobroyar (Igor): И получается, что хочется взять?
Anton Sidorov: Значит. Они, безответственные я. Не правед. Немножкорю значит нужен, какой, другой, подход здесь или, другие ребята все очень. Просто.
Dobroyar (Igor): Позволь закончи?
Anton Sidorov: Эта?
Dobroyar (Igor): Позволь позволь Закончен
Dobroyar (Igor): Вот первый вариант что зарплаты, все, остальное да но как. Мы. Строили, Компании да в основном это. Вот, мы собирались, и никто никому ничего не платил вот у нас Есть Экспертиза у меня есть там По срывамки условно другой по, продаже третий по реализации технического решения Вот. И Сели. И Погнали если. Кто то, не может, там продажами заниматься находим другого партнера потому, что платить зарплаты. Возможности желания.
Dobroyar (Igor): Планету надо сейчас. Вот Прямо Ну включаться и, мы такие, людей находили и, здесь получается так, что, я встречаюсь ну вот. Транслирую, Какие, то вещи даже, в социальных сетях там иногда или слухи, доходят чем я занимаюсь, и, приходят, мне там товарище мать. Вот. Прям конкретный пример. Макс он. Тут Мужик, Серьезный, такой, достаточно. Занимались продажами у. Него. Партнер они там одни. Из Лучших занимались
Dobroyar (Igor): добывающим оборудованием я вам рассказал тему Тот Зажелся?
Anton Sidorov: Анекдот Который, сейчас торгует сори Который Был, Тогда, назва настреча то у тебя, он торгует ну этими акциями?
Dobroyar (Igor): Да, Максим был Максим такой, он, Был на встрече он нормально, ну. Как бы, как нормальный, у меня, к ней. Вопросов. Нет, он. Говорит у. Меня есть этот сергей. Охременный. Продажник лютый там. Вообще мы. С, ним такие вещи делали давай вот Тема грет. Во у вас. Там. Они все там тоже проанализировали, погнали Мы провели вот порядка пяти Наверно, зумов Да, Вот, длительных саша там
Dobroyar (Igor): погружал я погружал Все Мы включаемся, включаемся, вроде профессионала. Но потом возникает вопрос слушать. А нам бы тут денег. Надо. Вот, мне было неплохо. Сергей, говорит на командировке. Кто будет? Это все? Оплачивать на встрече на поездке Потом. Говорит сейчас. Я, тут закончил у. Него еще есть магазин розничный свой, Личный там. Типа как, это, фикс прайс и, Какого, То он открыл то если он постоянно, находится, В этой операционке
Dobroyar (Igor): как бы он уже в зоне, комфорта ему, как, бы нормально и Вот он так вот, это, все долгое расстележивается растягивается. Поняшь, и, вот, и вроде мужик татолковый я понимаю, что с ними уже ну не свариш нам особо. Да он профессионал. Да Он, был лучшим продажником. Когда То, но посколь у. Него. Там сто. Семь я. Максим Тоже у него кончилась виза Здесь в, таиланде Что, то он уехал сейчас турции у Него Там какие то семейные
Dobroyar (Igor): Простите, меня, там, ну без застрадания там Что, то начались там в отношения там что, то, еще вот, этого по, другому не скажешь, на ровном месте там какие то, вот, ну, и все то есть то человек, попадает, из процесса, у, нета марса и он лучше будет заниматься чем то, там непонятным как то, это
Dobroyar (Igor): другой, занимается своим магазинчиком, но и приходится вот. Таким образом как, с, профессионалами работать, ну вот переходить, искать, взаимодействовать,
Dobroyar (Igor): находить тех, кто готов писаться на партнерстве датом чтобы, я, не, платил, зарплату и не спрашивал ну как, березовая модель. Да, Вот о чем мы говорим чтобы, не заставлять человек на зарплате и, с него спрашивать а давай. Погнали Вместе вот все Прозрачно все открыто. Вот твоя Доляна Хочешь Врубайся. Я Не хочу. Никого пушить и заставлять и так, дело сватает как, бы но, Если кому интересно человек чувствует перспективу. Как это раньше было вот как, Эдуард
Dobroyar (Igor): Чувствует перспективу ты чувствуешь, и мы, просто нас никто не заставляет мы друг друга не пинаем. Мы просто. Вот
Dobroyar (Igor): делаем и делаем. Дата на энергии друг друга поддерживаем потому видишь. Ты Можешь Включить что саня котов вот он, зрел, полгода,
Dobroyar (Igor): больше даже он знал чем и делаем, и сейчас. У, него появилось какой то инструментарий, появился у него как. Ресурс алексей, Который Грицане Мне нужна ну там, Вот я, как это, могу он казат о есть, Же Вот у нас готово. Давай. Погнали я готов с тобой. Связки. Ты. Занимаешься продажами я? Занимаюсь Там клиентами условно, вот, и они как, единая такая. Да там, система, единый организм
Dobroyar (Igor): но, всякое, может быть в конце концов, тоже там сани, что, нибудь, или, этот что, нибудь, как бы
Dobroyar (Igor): всякое там все, мы люди это так скажем поэтому, как, вы чат момент решать вот и. Получается. Что вишь в одного
Dobroyar (Igor): тут заболел. То того ехал, ви закончилось, тут, это. И. Нет, такой как бы мотивации в увлеченности. И люди, поскоку настока сильно вовлечены. Во все. Эти, какие то суету. Короче, говорят. Никто не, может нормально учиться в процесс. Плотно. Ну. Не. То, что никто единицы, и, вот у, тебя, слава, богу есть да такая, возможность и невозможно, а, да, уже как Это
Dobroyar (Igor): опыт. Да, такое, но как бы брать заниматься в утям жесть, такой, ну Как, то, Опыт, действительно, аналитика, этого
Dobroyar (Igor): включился в, процесс пошел работать а мы там?
Anton Sidorov: Да, не это. Просто. Ну. Как бы это, просто разные мне. Кажется. Подход и разные ценности вот и все. Просто как ну если, я как, сказал что, я там сделаю что, то я, это сделаю это, влепеж. Корше будет но, это сделаю да. Мне. Там. Не важно что, мне там кто, то умерли не, умер но, я и сравно сделаю потому, что, какая, разница блин, ну, как, бы, просто раз?
Dobroyar (Igor): Деньги?
Anton Sidorov: Не знаю я, просто не привык работать с людьми которые горешь, я сделаю, а потом, не, делают понимаешь, меня, по, этому сложно немножко вот. В это сейчас въехать а, Как так то блять ну, если? Договорились?
Dobroyar (Igor): Искать
Dobroyar (Igor): в этом люди, самая ценные понимаешь, эта. Конверсия. Пока. Ты, найдешь, лучшую команду лучших людей годы проходят даже. Вот этот Александр, который энергетики занимается это что, же у нас
Dobroyar (Igor): три года там или, два просто коммуникации было там год мы пытались там что. То начать если. Не больше ездили друг другу смотрели, сообщались, я, к, другим ездил еще кому то ездил из этой, толпы там Грубо, Говоря, тут отселись там, отселись, а вот определены люди, они, остаются его с ними птихонечку так. Тык. Тык. Тык все. Идет двигается, растет, и, самое, главное, что, ну, вот,
Dobroyar (Igor): не все. Могут быть обязательны ответственные там потому, что в силу просто особенностей не потому, что не, плохие, люди
Dobroyar (Igor): вот вытягувают, Но Важно еще что, доверять можно да.
Dobroyar (Igor): Вот, это тоже доверие Это но, что, не кинет например?
Anton Sidorov: Ну? Мне, Кажется, Как бы, тут можно, мы там пытаемся перезбрести. Велосипед давно. Уже капитализм его придумал. Да зарплата ты платишь Как деньги онимаешь Как допусти мне, возможность, Но как. Делать Стартап Стартап Для этого и привлекает инвестиции, чтобы можно было платить людям работу которые работали приходили каждень и делали то что, от них просят
Anton Sidorov: правильно же.
Dobroyar (Igor): Какая?
Anton Sidorov: Прийти там и работать за идею ну как бы хреновая зате и изначально, поэтому, она, и рассыпается
Anton Sidorov: на каждом повороте и, на каждом на каждой кочке
Anton Sidorov: потому что. Людям, нужно, жраться условно?
Эдуард Ильдарханов: Совершенно верно говорю игорь поэтому. Есть, В любом случае я вот уведу через там поддержку да с. Командой только деньги есть, и я вкладую Эти деньги.
Эдуард Ильдарханов: Команда видит, что есть возможности, то есть, понятно, что их не ограниченное количество ресурсов вот. И Моя задача довести команду до старта, когда когда она сама себя будет окупать. Но на этот период время я сам беру ответственность за эту команду свое ну. За
Эдуард Ильдарханов: завтра скажем, чтобы, она, знала, что хлеб есть по, кай, мире ну хлеб есть на масло нужно Заработать?
Dobroyar (Igor): Но я тоже также совершенно верно я. Сейчас Ребятам тоже, находят, ноги, денег отправил в нас там постоянные расходы. Юридические там. Какие то технические? Еще Мы просто собираемся, скидываемся, либо там кто, может, в, общем то, на развитие а. Денег дахира надо да. Вот, это на все везде
Dobroyar (Igor): его сейчас. Саша Там, с алексеем Я Тоже монету отправил и, сейчас еще отправил?
Эдуард Ильдарханов: Понятно. Вот Наша задача сократить этот путь. Ведь. Объединений. Синергизмом включает в том чтобы как раз, найти вот этот путь который самый короткий к ресурсам. Вот, Ты там добыл этот. Золото увидел где, Наша задача выставить цепочку чтобы, это золото добывалось
Эдуард Ильдарханов: по самому?
Dobroyar (Igor): Ну И конечно, в, основе костяка вот команды да вот Мощной все Таки Должны быть люди такие, которые, у, которых, закрыты эти базовые возможности потребности, потому что у них уровень мышления горизонты понимания, концепции В целом другое. Поэтому?
Эдуард Ильдарханов: Ты с черно будут и, люди ну
Эдуард Ильдарханов: понимаешь, ли руки, то нужны или ноги, нужны, это, не от, этого, никуда не уйдешь,
Эдуард Ильдарханов: Поэтому чтобы человек закрыл эти базовые потребности, ему, нужно какая то поддержка. Хотя бы элементарная. Поддержка может быть вот. Как, Мы сейчас делаем Вот Доктор Скуль. Может быть, мы в бибер Энержи Тоже такую штуку сделаем, как, чтобы, понятно
Эдуард Ильдарханов: то что, делает и
Эдуард Ильдарханов: как бы какие, то доли уже сразу могли анонсировать людям какой, то часть чтобы, они могли забрать эти деньги частично ну то. Есть. Можешь, все, забрать, можешь частично? Забрать новую как чтобы, они, понимали чего они делают
Эдуард Ильдарханов: может быть. Так, будет. Эффективный, и от моей гипотезы как я могу ошибаться оц.
Dobroyar (Igor): Нет. Ну. Конечно, Ну, сморя, пять, какие, задачи. Если там, производства там конценты да? Публикации? Такие, не задачи не стратегические Да, не долгосрочные, не полностью видене картины, А вот именно вот именно развития. Компании. Здесь все таки человек должен быть сытый как то?
Эдуард Ильдарханов: Да, Да, я понимаю Я тебе. Говорю про то что, они должны видеть картину то, в целом то, есть только тогда и прозрачные должны выселить прозрачно. То Есть пока. Вот нам не прозрачно, чего они там делают у? Тебя и, на. Каких условиях работают то есть,
Эдуард Ильдарханов: это игорь нам сейчас, сказал, Да, вот самая команда то не активная. Ну, непрозрачно работать для. Меня это.
Dobroyar (Igor): Команда еще не работает?
Эдуард Ильдарханов: Понятно?
Dobroyar (Igor): Первого. Числа?
Anton Sidorov: Теоретически, с первого числа до начну?
Эдуард Ильдарханов: Я просто гори о том что может, быть бибиэнержи сделать похожую систему то есть тогда когда у нас, есть, какой то Пул
Эдуард Ильдарханов: Финансы Когда команда сама себя оценивает и, никогда ты платишь, что ты там Монету подкидаешь сама, себя?
Dobroyar (Igor): А точет продать. Сначала, что в чем то заплатить.
Эдуард Ильдарханов: Ну, Но, она должна курс?
Anton Sidorov: Свій цар.
Эдуард Ильдарханов: Что это сделать, понимаешь? Для того, чтобы она себя виделать деньги. Да, Вот, Мы сделали что то, они оценили себя там, и тораться первой сделали оценили, себя, а не, понимают только я. Заработа миллион.
Dobroyar (Igor): Забрать. Не можешь показать?
Эдуард Ильдарханов: Ты? Можешь его зачистить почему. Ты. Можешь забрать его?
Dobroyar (Igor): Где взять деньги?
Эдуард Ильдарханов: Ну? Ты, Же, монетку какую кидаешься ты, сам, говоришь?
Dobroyar (Igor): Нет. Ну. Блин, Ну, это, ну кидаю, Потому что просто вариантов, вообще нет?
Эдуард Ильдарханов: Ну Вот так, я. Тебе это и говорю так. Ну, ты. И. Говорят. К, Это, что у меня?
Dobroyar (Igor): Больше, не буду.
Эдуард Ильдарханов: Они ограничены Я тоже своего кармана?
Dobroyar (Igor): Больше нет ресурсов, Где надо шесть проектов этих и, везде надо. Всем монету везде?
Эдуард Ильдарханов: Мне не надо монет, как раз, я как разготов понимаю, в чем Это смысл, и могу до старта пережить Это момент. Вот, но, не все.
Dobroyar (Igor): Салют. Да?
Эдуард Ильдарханов: Талантливые. Люди которые, реально руками и ногами делают не, все могут, пережить это момент и, мы. Понимаем отлично либо это, талантливечерк. Просто уйдет другую другую зону
Эдуард Ильдарханов: вот. Мы С тобой должны. Просто нарисовать им среду где они, реально, могут понимать что их поддержат вот, том что, поддержатся делятся вот, я. Делюсь всеми чем у, меня. Есть?
Dobroyar (Igor): Да, тоже стаже да. Чего. Это. То ясно?
Эдуард Ильдарханов: Вот и я вместе с командой внутри, нахожусь тож за ним часово в, том, чтобы она, быстрее пошла к точке старции.
Эдуард Ильдарханов: Я, как идея просто говорю что, может, быть биби менеджер, мы, можем. Формировать в такую же среду и
Эдуард Ильдарханов: засунуть ребят, в эту историю прозрачную, тогда, когда они работают, как единая команда салют.
Dobroyar (Igor): Чтобы не начали. Да, начали?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Dobroyar (Igor): Двигаться, чтоб было там чзасовывать чем, и что никуда?
Эдуард Ильдарханов: Давай, я готов?
Anton Sidorov: Со временем, сформируется набор Вот этих. Инструментов, которые мы сможем реально использовать. И там. И для доктор скул, и для Энерджи, в том числе и вот инструментов финансирования например проектов
Anton Sidorov: прозрачный, да, это. Все, будет не сомненодость мне кажется это. Хорошо Красложиться подобщую концепцию?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Конечно, если, бы игры если, я,
Эдуард Ильдарханов: выделяю как, инвестор значит у, меня, должна быть соотвеще долларов дальнейшем насче я невестиру я рискую
Эдуард Ильдарханов: деньгами конкретными, деньгами, и таким, то абстрактам, которые, будущем заработают а. Сейчас Пусть это будет небольшие деньги но, я сразую команде. Да, они есть, они ограничены, Очень ограничит. По Это наша моя задача. Довести команду до старта. Эти минимальными ресурсами, так чтобы запустить.
Эдуард Ильдарханов: И здесь. Мне Кажется то, что, же самое
Эдуард Ильдарханов: когда мы прозрачно начинаем, двигаться понимают ириски и, еще стальной?
Dobroyar (Igor): Да, все будет. Главное, Это?
Эдуард Ильдарханов: Поэтому у тебя есть инвесторские права, Да, то и как инвестор должен получать свою долю.
Эдуард Ильдарханов: Итак. Как, и лидер проекта тоже свою часть доличается. Две доли. Ты заинтересован
Эдуард Ильдарханов: хоть. Другой инвестор придет с мозгами тоже какой, о, прикольно я. Тоже тогда, но, Мы создаем прозрачные условия, для инвестирования и прозрачные условия для участия. В этом то и судь не бьет в том чтобы, мы, создали понятную прозрачную проблему условия инвестирования своих мозгов и инвестированный день в том что, куча, людей которые не, знают, свои день куда деть
Эдуард Ильдарханов: на Когда Наша задача довести. Команду. Третье Хлопную и привеличь внимание. Инвестора вот. И все
Эдуард Ильдарханов: и, сто процентов, придут. Инвесторы. Который блин, прикольный. Проект,
Эдуард Ильдарханов: давайте мы а. Какие. У вас сой. Вот, Ага, вот семь Икс. Понятно. Тут Сколько я Икс получаю? С каждого с каждой семи частей высок это. Ну. Супер. Мне. Это нравится
Эдуард Ильдарханов: понятно, Прозрачно, я. Тогда Готов подержится на Каких. Условиях деньги вперед? Нет деньги, не, Вперед, да деньги Вот, мы, Сделали. Продукт.
Эдуард Ильдарханов: Выделить. Бюджет. Там. Не знаю заработал. Команда. Два, миллиона выдели два миллиона.
Эдуард Ильдарханов: Заработала, команду пусть. Она и не все сразу и, стратит
Эдуард Ильдарханов: ну грубо так заработала команда десять миллионов реальных от своих мозгов положил, на десять миллионов выдели десять миллионов. Платежи команду пусть они не. Сразу Десять миллионов заберут в себе, кто то заберет часть, кто то, что то,
Эдуард Ильдарханов: потому, что хотя долю получают, тоже. Но это прозрачно, становится, да и, для инвесторов становится прозрачно не только инвестируй в мозги но, инвестирую святные, деньги, в этом то и судьбе в, том чтобы нам создать, такую среду, которая благоприятна. Для инвестирована для приятно для манин для мозгов.
Эдуард Ильдарханов: В. Это. Математика. Просто ты сам как, финансистство, очень, Хорошо Математику, начисли мы, содаем такие прозрачные условия, и все это прозрачную. То люди сами придут
Эдуард Ильдарханов: и инвестора. Самим придут?
Dobroyar (Igor): Четко. Четко.
Dobroyar (Igor): Шатка, главно, да делать, делать внимание, и боются дожмем разожмем
Dobroyar (Igor): Вот. Еще Раз очерек звук нажми эдуард?
Эдуард Ильдарханов: Игорь. Я должен бежать?
Dobroyar (Igor): Поговорили?
Эдуард Ильдарханов: Под этаж. Пожалуйста, о чем мы договорились И Вот следующий сажде
Эдуард Ильдарханов: чтобы мы, понимали что у, нас следующий некстеп и как о чем мы договорились?
Dobroyar (Igor): Ну следующую стадию как минимум если. Говорить про, встречи это предварительно планируем, на, четверг, после бибиема в районе двенадцати по Москве. Приглашаю Александра. Формируем профиль географию потребителей наших потенциальных дальше. У него выясняем, кого можно, из экспертов превеличь для собеседования Ну и. Наверно, это. Понимаю можно подумать уже
Dobroyar (Igor): по поводу какой, то посадочной такой истории, где мы можем. Это все складировать. Ну Сайт Не сайт подраздел поддомен да. Там по оформлению может, быть, как раз вот и у Антона Появится какие то идеи может быть после собеседования с александром,
Dobroyar (Igor): Как Нам это может быть, хотя бы начать, какую то формировать упаковочку, и туда это все. Начать складывать эти все. Экспертные Штуки Мысли унашивать все, пока что, и круто, поговорили, такой, ще, не дашь, иногда эдуард Подключается. Там где то, к этим к серверам и начинает там схода там разгоняться, и Вообщем, там все по делу Тетенько у нас складывается у каждого
Dobroyar (Igor): в головах попея Карта о. Все, Оно, уже есть да осталось. Так Озвучить и реализовать потом
Dobroyar (Igor): в пространстве в вариантах а, так. Что все ясно?
Эдуард Ильдарханов: Супер! И я предлагаю подумать по поводу даты.
Эдуард Ильдарханов: Вот даты и планы, уже Конкретные.
Dobroyar (Igor): Озвучил октябрь я думаю. Что как, раз может быть мы, еще тоже, это вопрос для?
Эдуард Ильдарханов: На?
Dobroyar (Igor): Для Александра. Я пометил ряд вопросов ему?
Эдуард Ильдарханов: Посмотрите, есть ли. Вот. Вы с Александрой Посмотрите когда, уже мероприятия какие то, есть конкурирующие там форумы клубы, не, Знаешь что то, из, этого сегмента. Какие программы у них есть я? Проанализирувают это и, в окошках когда, их, нет либо наоборот например какой, то, большой форум. В Москве происходит. Мы можем Я тоже такое делал.
Эдуард Ильдарханов: Параллельно. Там Вечером. Делал клуб когда, туда съезжаются с разных регионов
Эдуард Ильдарханов: тепые мы, как бы просто ставим там Стэн Какой то,
Эдуард Ильдарханов: горь вечером на сегодня, в тойота мероприятие Колуарное?
Dobroyar (Igor): Да, типа?
Эдуард Ильдарханов: Копати ну целевой таргетная, всякой, копыне, Вот.
Эдуард Ильдарханов: И тоже. Цель. Но нам нужно определить, Дату якорь куда
Эдуард Ильдарханов: какую то дату куда мы можем опираться куда мы идем
Эдуард Ильдарханов: когда у, нас, команда будет понимать к чему мы ее не, просто абстрактно какие тонали заделать какой то. История.
Dobroyar (Igor): Ну я, Думаю что, красный октябрь озвучил это вполне более. Менее такая дата когда можно собрать аудиторию народ
Dobroyar (Igor): следы уже съежаются, начинают, все активно. Работать. В сентябре разгоняются в октябре я. Думаю что, там это плюс Минус. Хорошо будет как, минимум собрать народ с полесосиц этих конференций куда нибудь. Как. Медиапартнер какой то знаешь там? Может, быть по, этой теме, энержи, там под Этой Егидой Хотим узнать о вас там, ну, там короче, со, всеми пообщаться все. Ж любят о себе там. Рассказать
Dobroyar (Igor): Вот. Давайте, всех. Нам. Куда Нибудь на какую нибудь тусовочку
Dobroyar (Igor): мы. Так тоже делали там по. Финтяхам Всяким. По крептам, когда, там и, ходишь, народ собираешь
Dobroyar (Igor): похожие да похожие истории?
Эдуард Ильдарханов: На счет отдах. Четвергу.
Эдуард Ильдарханов: Смогут вы. Ребят Проанализировать Осеннюю стуку это окна предложить. Дату. И Что будет из, сто еще, осенью чтобы конкретизировать?
Dobroyar (Igor): А тут анализировать. Не надо. Я думаю, все данные есть просто мы походу прямо по списку вопросов. К Александру. Пройдемся, он. Уже сразу все то, разъяснит?
Эдуард Ильдарханов: Ну, Что?
Dobroyar (Igor): Порекомендует. Я думаю, что мы уже на основании встречи соберем, у него кто, кого, он, нам Может еще порекомендовать по экспертам, дади мому задачу, чтобы он связался может, быть с ними и на нас, переключил там да как, то,
Dobroyar (Igor): в другий сторон могли еще?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Все, то, есть мы, в четверг что могли, бы определить уже предварительные определительные мероприятия и дату правильно?
Dobroyar (Igor): Да, да?
Эдуард Ильдарханов: Все друзья спасибо. Если. Есть Ко мне вопросы то, сдавать если, нет то, я, побежал?
Dobroyar (Igor): Все погнали. Четко четко?
Alexandr Gorbunov: Бра?
Dobroyar (Igor): Добро, счастливое?
Anton Sidorov: Давайте Хорошего дня на цвете пока, пока?